【1】穿越、西摩志基村
　　蔚蓝色的天空不时有海鸥啼鸣，一声声清脆叫声将捡躺在地上的屌丝唤醒。
　　叶琪呆目的看着前方那一座大山，这样的自然壮丽的景象是他从未见过的。
　　天空也是呈现蔚蓝清明之色，没有遮天盖地的雾霾，也没有刺激难闻的气味。
　　反倒有种泥土草木原始的味道，还带着淡淡的咸味。
　　坐在悬崖边，低头俯视着一览无余的农田村庄，心情也都开阔了许多。
　　只是——
　　“我这是在哪儿啊....！！这都什么情况？？”
　　叶琪双手抓着地上的杂草，不知所措的向四周望去。
　　周围没有想象中的绑架犯，也没有分尸取内脏器官的恐怖工具，甚至一个人都没有。
　　这让他微微松了一口气，就算要对自己做些什么，也不是马上被宰。
　　可自己就是一个没钱、没房、没车、没存款、没女票、这也没有那也没有的普通人。
　　绑架自己有什么意义？？吃饱了闲着了吧？？
　　他还清晰的记得，自己昨夜和往常一样。
　　看动漫看到凌晨2点，最后对着电脑里娜美、罗宾她们的本子来了一发后，电脑没关就痛快的睡了，也没什么特别的地方。
　　可为毛醒来后会在这里？？这里又是什么地方？？
　　农村？？把自己当苦力？？
　　谁把自己迷晕了大老远的带到这里来？逗逼吧？
　　“嗯...？？我的身体也是怎么回事？”
　　突然叶琪瞪大了眼珠，慌乱的看着自己的小手了，捏了捏脸颊，在大量了一下自己的细胳膊细腿。
　　“这到底是怎么回事？？？一觉醒来变年轻了？？不对，是变成小屁孩了？？看着只有12岁啊。”
　　“开什么玩笑！！”
　　他现在已经不认为自己是被人绑架了，谁绑架还能把人变成年轻。
　　“如果是人能把自己变成这样的话，那绝对是未知的神秘领域，真的存在世人所不知道的神秘世界？？”
　　“不管是什么，对自己一个普通人出手，真的是吃饱了闲着没事干了。”
　　叶琪决定下山去村庄看看，他已经接受了现在变成12岁小屁孩的身份。
　　毕竟是在小说世界遨游将近10年的大圣，接受能力还是很强的。
　　在明白自己不是被绑架，不会被咔嚓了，也不用被挖器官后，甚至感觉自己接触到世间那未知的神秘领域，他反倒隐隐兴奋起来。
　　这一刻，在甚至以为自己即将走进神秘领域，血液都不由沸腾了！！

　　满脸灿烂的朝着山下跑去，心中有着无尽猜想。
　　是西方魔幻般的魔法，还是东风仙侠般的法术、或是千奇百怪的异能....？？
　　甚至是...穿越！！
　　古代武侠？异界大陆？神魔玄幻？或者是...小说动漫？
　　都很不错啊！！
　　跑了半天来到村口，叶琪看着门口标志着西摩志基村几个大字时，顿时明白这里是哪里了。
　　同时，脑海中也闪现出那一幕幕剧情。
　　好好半天的回忆让他让直叫坑爹。
　　“该死的尾田，20年都才只有700多集，之后还有四皇，再来个世界政府，算上天龙人，要是还有回忆加冒险，妥妥的再来20年不止。”
　　“不对，现在不是考虑这个的时候，他就是再画50年我也看不到了。”
　　“穿越者最大的优势在于熟知剧情，但我现在知道的不全，严重缺乏最重要的信息。”
　　“四皇的得力手下打听起来还算容易，但他妹的世界政府，谁知道藏着什么毁灭世界的玩样儿，还有号称创物主的天龙人，谁知道有哪些恐怖的存在。”
　　叶琪盯着西摩志基村这几个大字，不停的思考着，顿时感到坑爹不止...
　　就连上面明明写着日文，他却能明白也能看都没有注意。
　　“对了，既然穿越到海贼的世界，那有没有金手指？系统？老爷爷？外挂？...”
　　叶琪不由呼救着系统、金手指，可毛都没有回应一个。
　　就是把身上的牛仔裤、上衣、裤头摸了个遍，也没有发现什么多出来的奇怪东西。
　　还好村口一个人都没有，不然绝对会把叶琪看成傻子。
　　而他唯一的发现就是自己那活也跟着自己变小了，不对，不是变小了，而是变年轻了。
　　“算了，没有金手指就没有金手指吧，虽然在这个人命不如狗，烧杀随意的世界比较难混，但想想办法也不是混不出头...”
　　虽然不知道有没有什么金手指，但他也不在费力气，谁知道有没有金手指。
　　而且他对自己还是很有信心的，以他那10年小说的书龄，加上信息大爆发现代世界的脑洞，还有对剧情的部分了解，想想办法还是能混混的。
　　好吧，其实就是反抗不了只能去享受，要是能主动点，那就更好了...
　　“西摩志基村...我现在可以说是一无所有，就是偷了船出海，也绝对是葬身大海。除非有路飞那样的主角光环，遇到大漩涡躲木桶里就能逃走，而不是顺着漩涡掉进去直接摔死。”
　　“既然身这里，那就想方法混进索隆那个道馆，以后再搞一枚恶魔果实。以我的脑洞，就算是便便果实，也能开发出便池地狱、万年粪坑之类的绝技。”
　　“不过要是有剑术天赋的话，用剑也不错，毕竟剑的杀伤力远比拳头强，在没有霸气的情况下，武器的作用还是很大的...”
　　叶琪看着前面的村子，双眼闪烁着智慧光芒的思索着，一无所有的他现在只有靠脑子，不然真就一无所有了...
　　ps：求收藏、鲜花、评价。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<2>
【2】忽悠索隆、挑战古伊娜
　　“喂，这个村子有没有厉害的家伙？”
　　一个满头绿毛的小鬼很是嚣张的走来，嘴上好像混混一样的叼住狗尾巴草对着叶琪喊道。
　　“厉害的家伙？？”
　　绿毛小鬼的叫嚣叶琪也没有在意，在海贼这个世界，对自己超自信的人嚣张很正常。
　　“我是来找厉害家伙比试的，别看我小，在隔壁村我可是无人不知。”
　　绿毛头小鬼很是神气的说道，仿佛是隔壁村混混里的老大一样。
　　奇葩的满头绿草，喜欢挑战，又是在西摩志基村。
　　“你叫什么？？”
　　叶琪顿时就猜到这个满头绿草的小鬼是谁了，对于现在的时间也隐隐有些概念了。
　　“哼哼...听好了！！我叫罗罗诺亚·索隆，未来要成为世界最强的男人。”
　　索隆拍着胸膛，很是傲气道。
　　不是世界第一大剑豪吗？？也是，他现在还没有学习剑道，也没有和古伊娜做什么约定，自然是以最强为目标。
　　不过也无所谓，管自己屁事。
　　索隆是原著中草帽路飞船上的三刀流剑式，有着巨大的提升潜力，这么重要的配角，以后八成会击败鹰眼成为世界最强的剑士。
　　索隆的潜力虽然巨大，又是原著中的重要配角，性格方面也都相当不错。
　　不过他可没打算巴结索隆，也没打算让索隆成为自己伙伴。
　　“是吗？那我还真是期待你的以后...不过这个村子可没有什么厉害的家伙，你想挑战的话还是去其他村子吧，不用在这里浪费时间了。”
　　叶琪一脸正经的‘好心’扇扇手提醒道。
　　他可不打算将索隆引到西摩志基村，爱死哪死哪去，只要不妨碍到自己的计划就行。
　　原著主角船上的副船长又怎么样？？潜力惊人又怎么样？那也是以后的事情...
　　“没有能打的吗？那我去其他村子了。听说那边的村子有厉害的道馆，我去那边看看吧。”
　　索隆也没怀疑，只是有些失望的看向两边，随后便朝着一个方向走去。
　　“对了，我是未来世界最强的男人，你可别忘记了。”
　　索隆朝着叶琪咧嘴喊道。
　　这可是他第一次这么有气势的介绍自己，感觉相当爽啊！！突然有种想要再来几遍...
　　“嗯，我不会忘记的。”
　　叶琪认真（随意）的点点头说道。
　　海贼王看了那么多年，他当然不会忘记，索隆可是重要人物，路痴的属性也是强的可怕。
　　以前看了个段子：遇到鬼神索隆不要怕，和他保持50米距离，然后用东西一挡视线，这样你赢不了，但也输不了，因为他根本到不了你面前。
　　“我叫叶琪，梦想是随心所欲的做我想做的事情。”
　　叶琪嘴角大翘愉悦的说着。
　　海贼王？？现在没兴趣。
　　世界第一的大剑豪？？现在也没兴趣。
　　随心所欲是指，随着自己的意思，想要干什么就干什么，以后要是想做海贼王了，那就去做做，要是不想，那也就算了。
　　人的想法是会随着时间、事情的变化而变化的。
　　“随心所欲？？我以后可是世界最强的男人。”
　　索隆有些不解的看了看叶琪两眼，随后很是嚣张的大喊道。
　　他现在还没有拿剑，更没有什么约定，梦想自然也不是成为世界第一的大剑豪。
　　“俗吗？？算了，无所谓呢，说不定我什么时候就升起想要成为世界最强的强者呢。”
　　叶琪耸耸肩也不在意，现在的还是以混入那个道馆为第一目的。
　　没有实力别说随心所欲，没有悲剧就已经不错了。
　　“原著那个悲剧的古伊娜，哥哥我来拯救你了...”
　　看着远去想要挑战道馆的绿毛索隆，叶琪一脸灿烂（淫荡）笑容的走进西摩志基村。
　　让原著中2000:0的友情挑战去屎吧，古伊娜是我的了...
　　“大叔，这个村子有没有道馆。”
　　叶琪对着路过的村民喊道。
　　“有，往那个方向走20里就到了，那是我们村子里最厉害的道馆。”
　　扛着锄头的中年大叔指着一边说道，他虽然奇怪怎么没见过这个小孩，但也没问。
　　几乎隔三差五的就有人被海水冲上岸边，这个世界海贼实在太多，被打劫的商船跳海也正常。
　　海贼可不是都像主角路飞那样，更多的还是以打劫为主。
　　不然别说他们平时的吃喝，就是那艘海贼船都搞不到，想让别人赞助？？没睡醒吧...
　　“谢了大叔。”
　　海贼王哥尔·D·罗杰虽然放风了梦想与自由，但也点燃了人们心中的罪恶。
　　嘛，说到底还是原罪的问题——
　　没有力量...就是错......
　　“有人吗？”
　　叶琪来到相当偏僻的道馆外大喊道。
　　“我是来踢馆的，厉害的家伙给我出来，和我一决胜负。”
　　虽然身体年轻力量也没变，但叶琪依然知道自己打不过耕四郎。
　　别说馆主的耕四郎了，就是那些教练都打不过，说不定连现在的古伊娜都对付不了。
　　但为了让古伊娜记住他，他还是决定用原著索隆的办法混进去，这也是为了让耕四郎注意到他。
　　毕竟他是真的想变强...
　　在这个世界，没有实力怎么随心所欲？？想要的怎么夺取？？自己的女人怎么保护？？
　　小说10年书龄的他，除非明白实力的重要性，装逼界祖师爷的萧炎大佬，可是有说明的...
　　“竟然是来踢馆的，最近很少见到呢...”
　　耕四郎带着圆眼镜眯眼对着叶琪，一副笑眯眯的样子很是随意。
　　“是嘛？等我赢了之后会对别人说这里有道馆的。”
　　虽然气势很足，但他真心不认为自己能赢，只要别输的太惨，然后顺利的达成目的就好...
　　“那好吧，接受你的挑战吧。”
　　“古伊娜！！”
　　耕四郎也不介意，依然是笑眯眯的说道，转头对着屋里喊道，让人根本看不出他在想些什么...
　　“是，父亲大人。”
　　看起来不过8岁的古伊娜，拿着圆木竹剑走了出来，淡淡的说道。
　　“这要是被古伊娜打败，怎么感觉有点丢人呢！！”
　　叶琪捏了捏鼻子不好意思想着。
　　古伊娜看起来连10岁都没到，而且还是小女生。
　　他虽然知道自己可能不是对手，但这样...真的有些不好吧！！
　　面子上实在挂不住啊！！
　　日...早知道直接加入道馆算了，矫情什么呀，这要是被打败了那就太丢人了。
　　女孩啊！！10岁不到！！开毛玩笑！！输了就太丢脸了...
　　叶琪顿时欲哭无泪的后悔起来。
　　ps：求收藏、鲜花、评价。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<4>
【3】装逼而已，不要戳穿啊！！
　　“古伊娜虽然是女孩子，不过在道场上可是比大人们还要厉害，请不要小看她。”
　　‘我当然不是在小看她，而是在担心自己啊！！’
　　叶琪看着一脸认真严肃盯着自己的古伊娜，顿时就感觉整个人都斯巴达了。
　　他就是担心自己被一剑撂倒啊！！边上还有多人看着呢...
　　“知道了。”
　　他非常想让古伊娜多多放水，让自己至少撑过10个回合。
　　可看着那严肃认真的表情，实在说不错口。
　　“那么请到里面来吧”
　　“随便选？用哪一把都可以吗？”
　　“随意。”
　　听到这话叶琪也不客气。
　　当然，他也不像索隆那样一手三把，嘴里还叼着三把，走路都掉，只是一手抓一把而已。
　　随手挥了挥试试手感，意外的感觉不错，有一种踏实的感觉。
　　“开始”
　　简单的作完比试礼后便直接开始了。
　　两人面对面，相隔不过4米。古伊娜双手握剑位于身前，极度淡然的藐视着叶琪。
　　面对古伊娜的淡然，叶琪就感觉操蛋多了。
　　以前并没有学过什么剑法，就是摸过的剑也都是玩具剑，只能本能的感觉怎么舒服顺手怎么来了，认真的看着古伊娜，紧张的握着手中的剑。
　　面对女孩子，虽然知道自己打不过，但也没好意思先攻。
　　只是耕四郎有些意外的看了看叶琪，若有所思的习惯性微笑。
　　刹那间，古伊娜瞬间动了。
　　‘喝——！！’
　　迅速向前一步，同时握着的剑直接从上劈去。
　　叶琪瞳孔猛然收缩，身体本能的拿剑格挡。
　　顿时一股大力穿了过来，手心都震的生痛，让叶琪都有些握不住手中的剑了，更不要说反击。
　　而古伊娜一击被挡后也不意外，在叶琪没有反应过来的瞬间就是侧手一击。
　　‘啪——！！’
　　快很准，这一下子毫不犹豫，也毫不留情。
　　叶琪看到立马想要拦截，可只是本能的瞬间反应根本没有多少力气，不仅把一剑打飞，还重重的落在了叶琪的手臂上。
　　“撕——！！”
　　眼眶瞬间分泌出泪水，这一下子可真狠啊！！
　　其实伤到没有多重，但贼痛，好像小时候不听话被树枝抽了一样。
　　古伊娜那的要是真剑的话，他的一只手恐怕已经断了吧。
　　“可恶！！”
　　被打的叶琪也是生起了怒火，稍微揉了揉胳臂，便捡起地上的竹剑。
　　这次他没有在考虑古伊娜是不是女生的问题，直接一副宛如猛兽进攻的奔去。
　　‘啊.....！！’
　　左手握着的剑猛然朝着古伊娜丢去，同时，右手也是一剑挥去。
　　古伊娜微微有些惊讶的看着叶琪的动作，但手上的剑并没有慢下。
　　只是简单的用剑尖挑开飞来的竹剑，顺势反手一击，比叶琪率先击中他伸出的脚，
　　“好痛！！”

　　爆痛虽然没有让叶琪摔到，但也瞬间僵住了，还没有挥出去的剑直接撑着地板，防止自己摔倒。
　　这一下让边上围观的人都感到刺痛，好像打在自己身上一样，忍不住朝自己的脚摸去。
　　在以前打架都还是小时候干的，长大后从来就没有再动过手，跟专业修炼的古伊娜能打成这样已经不错了。
　　这个世界的武力值不要太高，8岁的小女孩都不能小看，分分钟教你做人。
　　叶琪现在就深刻的体会到了这一点...
　　‘啪——！！’
　　“为了先手一步，把手中的剑都丢掉。这是三流的做法，不，三流都不会这么做，是下九流的手段。剑是剑士的生命！！你却连剑都丢掉了...”
　　古伊娜一剑击在地板，很是不屑的教训般说道。
　　剑士丢弃自己手中的剑，让同为剑士非常瞧不起。
　　“我现在还无法理解，剑是剑士生命的含义...”
　　“因为剑士手中有剑才有战力？还是剑士手中有剑才算是剑士，或者是其他理由...”
　　叶琪深吸一口气，也散开那瞬间生起的无名怒火。
　　“在我看来，没有一定心灵境界的剑客。即使手中握着天下独一无二的绝世宝剑，也不能算是剑士，只能说是使用剑的人而已。”
　　“心中的剑...远比手中的剑重要！！”
　　叶琪极为装逼的说道，打不过你还能说不过你？？
　　10年书龄不是说说的，武侠小说又不是没看过，这种话讲起来不要太顺口。
　　分分钟让你怀疑人生...
　　不过他自己都没当真，第一次碰到剑的菜鸟能领悟个毛线。
　　反正吹吹而已，又不要钱，慌什么...
　　而且，没看见耕四郎那惊讶的表情吗？
　　“这是谁教你的？”
　　耕四郎顿时震惊的看着叶琪急忙问道。
　　心灵境界他可以理解为领悟剑豪境界的意思，但心中的剑，远比手中的剑重要，这让他想到了很多。
　　这样的话，远不止剑豪的境界。
　　很高深、玄妙、突然感觉这是剑道的一种全新感悟。
　　一片新的天地...
　　而这样的话，他当然不会以为是这个第一次接触剑的菜鸟领悟的。
　　“额...也没人跟我说，只是突然的感觉而已。”
　　叶琪楞了楞，他没想到耕四郎竟然这么在意这句话。
　　只是吹吹牛而已，不要戳穿啊！！
　　“是吗？你的感觉啊！！”
　　耕四郎突然露出欣喜微笑的看着叶琪，好像捡到宝一样。
　　“不过是九流剑士，竟然大言不惭的说这样是你的感觉！！真是无耻...”
　　“哼！！”
　　古伊娜不屑的说道，转身便离开了。
　　“额....！！”
　　这是闹哪样啊！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<6>
【4】世界第一大剑豪的男人
　　之后叶琪顺利的加入了道馆，同时也吸引了古伊娜和耕四郎的注意。
　　如果不算古伊娜那毫不留情的两击，可以算是完美了。
　　加入道馆的叶琪也开始了中规中矩的锻炼，实力的重要性根本不需要提醒，这也是生物的对强大的本能追求吧...
　　在馆主耕四郎的教导下，和其他看起来跟自己一样大的小鬼一起舞动着竹剑，学习剑术基础。
　　只是古伊娜并不在其中，她应该是在其他地方进行更加艰苦的训练。
　　“喝——！！”
　　耕四郎教导的很简答，只是先前一步，同时一剑挥下即可，其他加入道馆的学员也是都如此锻炼。
　　叶琪握着手中的剑不断挥下，他也逐渐明白这样锻炼的含义了。
　　快狠准毫不犹豫，集中全部精气神一刀下去，以万物俱灭无人能挡的气势。
　　不仅锻炼到了手臂肌肉，身体的平衡，还有无所畏惧的精神意志。
　　小说10年书龄很快便明白了要点，又不像东方武侠那样玄之又玄妙不可言的...
　　当然，明白之后练的更加卖力认真了。
　　在这个海贼横-行霸道的时代，要是没有足够的实力自保都是问题，更不要说其他了。
　　身为穿越者，没有甘于寂-寞的。
　　“喝.....！！”
　　耕四郎意外的看着叶琪，除了女儿古伊娜外，很少有学徒一开始就每一剑都是毫无保留的挥下。
　　“这个孩子的心里燃烧着熊熊烈焰，有很大的野心，而且还能说出那样一番话，是个可造之材。”
　　耕四郎笑眯眯的看着叶琪，对他更是满意了，如果知道小鬼的身体有着成人的心的话，不知道会是什么心情。
　　不过，他并没有在意，在这片大海，要是没有野心，哪有前进的动力。
　　野心：才是强者最耀眼迷-人的地方。
　　“叶琪，父亲大人让我带你去你的房间。”
　　古伊娜来到道馆后院，对着还在不停攻击木桩的叶琪说道：
　　“房间？？那可真是要感谢你了！！”
　　叶琪先是一愣，很快便高兴起来。
　　来到这个世界身上就只有一身衣服，其他什么都没有，更不要说住的地方了。
　　之前因为穿越的兴奋，还有见到可爱的古伊娜让他都忘记了这些杂事。
　　没想到耕四郎为自己解决了这些问题，还让自己直接住在道馆，那可真是太好了。
　　“跟我来吧。”
　　古伊娜淡然样子看起来很不愿意跟叶琪废话，直接朝着一边走去。
　　叶琪也不在意，如果不这样她就不是她了。
　　“就是这里了。”
　　叶琪进屋一看，顿时傻眼了。
　　里面空荡荡的什么也没有，别说桌子椅子什么的，就是连张床都没有。
　　“你让我睡这里？？”
　　“有个遮风挡雨的地方你就应该感谢了，如果不满，你可以选择住外面，九流剑士。”
　　“地面是榻榻米铺成的，那边拉门后面有被子，直接铺在榻榻米上面就好了。”
　　古伊娜不客气的说道，虽然如此，但也说明了一下。
　　“这样啊，那就谢谢你了。”
　　叶琪也不在意的敞开拉门，打量了一下仅有的2套被子，不算太差。
　　他对生活的要求还是很低的，能住就好，要求不高，能这样已经满意了，何况还是借住的地方。

　　“要是没有其他事那我就先走了。”
　　看着古伊娜那冷漠的脸庞，叶琪突然问道。
　　“古伊娜，你几岁了？”
　　古伊娜回头嘴角微翘，看似有些得意。
　　“我今年8岁，可也一样打败了比我大的男生你。”
　　“额...！！那你可真厉害...”
　　叶琪有些尴尬的捏了捏鼻子。
　　自己虽然变成了12小屁孩的样子，但真实年龄可是20啊！！被一个8岁的小萝莉两下撂倒，是在丢人！！
　　还好她不知道...
　　“既然赢了，那就高兴点，别那么面无表情的。小萝莉天真童真点才可爱，别老是一副严肃的样子，不然会没人喜欢的。”
　　“小...小萝莉！！”
　　古伊娜咬紧牙关，低落的朝着叶琪低沉道，忍受着心灵不甘的无奈。
　　“你也因为我是女生就小看我！！女生就没法成为世界第一的大剑豪吗？？女生就不能变强吗？？可恶！！”
　　“嘀嗒——！！”
　　滴滴不甘的泪水在她脸颊流下，一种什么都放弃了的声音，更是让人心疼。
　　“我可没有这么说，女生也是能变强的，也是可以成为世界第一的大剑豪。”
　　“别骗我了，其实你也看不起身为女生的我吧。长大以后力气也会比我大，哪怕我现在打败你，你以后也会比我强。”
　　“古伊娜！！你为什么认为女生就不能成为世界第一的大剑豪？？那只是以前从来没有过，或者时间太久根本不知道而已。既然没有，由你做那现在的世界第一的女剑豪，开创从为有过的历史不就好了。”
　　叶琪认真的看着古伊娜，说出让人震惊的话语。
　　身为穿越者，有着10年的小说书龄，又经历过在信息大爆发的时代，思想早已放开了限制。
　　正所谓，我命由我不由天。
　　哪怕实力比不上，但心里却绝不会服认输，不然就真的输了。
　　无论以前混的多差，可在穿越的那一刻。
　　心中也将会觉醒了自己的野心，某种锁链...也将出现裂痕。
　　“开创从未有过的历史，成为第一个世界第一的女剑豪”
　　古伊娜呆呆的看着叶琪，不甘的泪水也已停下。
　　虽然感觉到那巨大的野心，但依然低落着说道。
　　“父亲说过，女生有一个阻碍，长大后力气天生就没有男生强。”
　　“如果没有这个阻碍，那你也不能成为第一个世界第一的女剑豪了。”
　　“所已，剑士用的是剑，对着敌人要害一刀下去就翘辫子了。对剑士来说，重要的是招式经验，以及领悟的剑道，不是单纯的力量比拼。”
　　古伊娜呆呆的看着叶琪，好像被说服了一般。
　　“既然你都想成为世界第一的大剑豪了，不如再有野心点。成为那从未有过的第一个，世界第一的女性大剑豪。”
　　“你的野心...敢不敢再大点！！”
　　叶琪对着古伊娜喊道。
　　“笨蛋，明明比我大还那么弱。”
　　古伊娜朦胧的双眼不在迷茫，不甘的低落也消失了，也没有在羡慕男儿身什么的。
　　“我要成为从未有过的，世界第一女性大剑豪。”
　　“真是了不起的梦想，那我就勉为其难的成为未来世界第一大剑豪的男人吧。”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<8>
【5】迟到的金手指
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
　　叶琪躺在铺在榻榻米的地铺上，回想起原著中那还没有完结的剧情。
　　“真要我死后让人烧给我啊！！干...该死的尾田，以那节奏，完结至少也是20年以后的事情了。”
　　叶琪不爽的翻了一个身，不由咒骂道。
　　“现在的古伊娜才8岁，记得原著中她是10岁出现意外的。”
　　“不过因为我的出现，未来已经不再如同原著一样，必然会发生变化，至少与我有联系的会发生转变，就好像索隆被忽悠的没有进入这家道馆，这点需要注意。”
　　“距离剧情开始大概还有十几年年，索隆、古伊娜还小，时间还比较充裕，在没有金手指的情况下，我需要更多的时间进行更多的修炼才行。”
　　“尤其还不知道自己的潜力如何，我是自己的身体直接穿越过来的。虽然变小了，也有了更高的可造型，但这个世界的人都跟怪物一样，地球人真能修炼到那种程度吗？？总感觉有些虚啊...”
　　叶琪不断想着，突然感觉很不妙。
　　“希望我的潜力和这个世界那些怪物似的，别跟地球人一样，举个两三百斤就顶天了，在这里，可是连喽啰都比不上，东海当个混混都不够...！！”
　　“要是现在有一个恶魔果实就好了，闪闪果实、烧烧果实、冰冻果实、响雷果实随便来一个就好了...分分钟给它开发到逆天啊...”
　　叶琪无奈而又渴望的贪婪想着...
　　突然——
　　昏暗的漩涡出现在他身上，明明是在毫无灯光的黑夜，却能清晰的看到那诡异的气流。
　　“这是...迟到的金手指？？”
　　叶琪顿时不解而又欣喜的看着围着自己的漩涡。
　　诡异的漩涡宛如深渊的空洞，又仿佛是宇宙的终焉，虽然没有一丝气流的涌进，却好像连世界都吸进去了。
　　“原来如此。”
　　他冥冥中感觉到了什么。
　　“吸收恶魔果实，或是夺取能力者的能力，准确的说是吸到身体里的那个神秘中，然后再进入自己身体。”
　　“这样就能让自己拥有多种能力，也不用在受到海水和海楼石的影响。”
　　“在吸收到能力之后，还会产生提升潜力的神秘气体，这个气体会逐渐融入身体，让自己有更高的提升空间，不会出现所谓的瓶颈停顿不前，修炼也能事半功倍不断前进。”
　　“至于提升多少还不明确，看样子要吸收后才能知道了。”
　　在叶琪明白后，那诡异的昏暗气旋也消失了，可他却感觉怪怪的。
　　“这不是我之前想要的吗？”
　　“担心自己潜力不够，想要潜力。因为各种恶魔果实的强大，想要恶魔果实？？”
　　这个自己也说不上来的什么东西，虽然没有直接给自己提高潜力、能力。
　　却也让自己有了无限制吸收能力者的能力，而且还能提高潜力。
　　“如果我刚刚想要无敌的话，现在是不是直接就无敌了？？话说，怎么现在不给我一个恶魔果实起步啊...”
　　叶琪人心不足蛇吞象的想着。
　　可一想到自己现在依然是菜鸡，他就不由有些心烦起来，他虽然得到了金手指而欣喜，也要成长起来才行，至少现在依然是弱鸡。
　　“强大的力量才能让人随心所欲，纵横现在心中的野望，无论肆无忌惮的直闯圣地玛丽乔亚，还是斩杀天龙人，甚至是统治整个世界都没问题。”
　　“现在金手指也到了，缺的就是能力者或恶魔果实让我吸收了。”
　　叶琪不由想着大海上的能力者。
　　在最弱之海的东海，恶魔果实能力者都是传说中的存在，想找一个比登天还难，何况恶魔果实本就稀少，稀少到即使是强大海贼也有很多一辈子都没见过。
　　而且以自己现在的实力，恐怕还没冲过去就被乱枪打死了吧。
　　“唉....还是先修炼一两年再说吧。”
　　叶琪无奈的说着。
　　也没再睡觉，心乱的他现在也睡不着，直接到院子里做起了体能修炼。
　　...
　　而另一边，回到房间的古伊娜也没有睡。抱着双-腿坐在床上，失神的想着叶琪的那些话。
　　【剑士用的是剑，对着敌人要害一刀下去就能让他翘辫子。对剑士来说，重要的是招式经验，以及领悟的剑道，不是单纯的力量比拼。】
　　【告诉我，你的梦想..你的野心！！】
　　“明明那么弱，却装作一副大剑豪的样子。”
　　【小萝莉天真童真点才可爱，不要老是一副严肃的样子，不然会没人喜欢的】
　　“还想成为世界第一大剑豪的男人，以为我也是笨蛋听不出来吗！！可恶...”
<10>
【6】一年修炼
ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
　　体验过了无力，以及明白了力量重要性的叶琪，每天都锻炼的格外卖力。
　　开始几天还只是和其他普通学员一样，做着基础的锻炼。
　　3天后，便开始每次都训练到精疲力尽为止，在沙滩跑的圈数一天比一天多，挥出的剑也一天比一天有力。
　　两周后就和古伊娜一样不在道馆训练了，而是在后院附近有了自己的锻炼场所。
　　竹剑击打木桩，快很准全力之下，从几周断一次到几天就断了，再到直接挥向树木。
　　在沙滩跑步，从背人跑到提着两桶石头跑，再到脚上拖着石头跑。
　　叶琪没像其他学徒那样重点修炼剑术。
　　他知道自己最大的优势，那就是能无上限的吸收能力者的能力。
　　而众多恶魔果实的使用并不需要剑，比如橡胶果实、四分五裂果实、热热果实等等。
　　剑反而成了障碍，影响实力的发挥。
　　不是说剑术不好，而是想要成为鹰眼一样的大剑豪需要太多精力和时间，并不适合他这种能无限吸收果实能力的人。
　　所以他重点修炼的还是身体体能，能力者的身体素质才是最关键的，否则能力开发的再好也用不了几次。
　　春来秋去也以一年。
　　在这期间发生了一件惊天动地的大事。
　　费舍尔.泰格独自闯入圣地玛丽乔亚，大肆破坏，放走全部数千名奴隶，成立太阳海贼团。
　　也就是说，汉库克三姐妹和克尔拉她们已经逃出了圣地玛丽乔亚。
　　不过，这件事虽然在全世界引起了巨大的波澜，但在小小的西摩志基村也只是饭后谈资而已。
　　而对叶琪来说却是了去了一件心事，心里也轻松了许多。
　　被叶琪骗到其他村子的索隆也没有再出现，估计是被打败加入其他道场了吧。
　　同时，在叶琪的有意之下，他和古伊娜相处的还是相当不错的。
　　两人也经常比试剑术。
　　快很准毫不犹豫的砍向2人抱的巨树，足足1个小时后才停下来休息。
　　而大树也已伤痕累累，边上的树皮早已被竹剑砍掉，绿汁不断流出，甚至都有些绿泡泛出。
　　‘呼哧——呼哧——！！’
　　叶琪靠在树干上不停地喘着粗气，肺都要呼出来了。过了好一会儿才慌过来，突然对着一边说道。
　　“古伊娜，今天再来比试一场吧。”
　　“你怎么知道我在？”
　　院子侧面，古伊娜带着竹剑走了过来，好奇问道。
　　“现在可是下午，你躲在墙边，也会有影子的。”
　　“影子？？”
　　古伊娜看着脚下的影子瞬间明白过来了。
　　“好吧，我就和你比试一场。不过你才刚训练完，不休息一下？这么喘可是打不赢我的。”
　　“谢谢关心，不过你不也才刚刚修炼完吗？就这么开始吧。”
　　古伊娜脸颊还带着丝丝红晕，同时点点香汗留在额头，漆黑的秀发也染湿了，看起来相当诱人。
　　“那好吧，我就不客气了。”
　　说着，古伊娜持着竹剑直接朝着叶琪攻了过去。
　　早已准备好的叶琪双手持剑，不甘落后的从了上去一击挥下。
　　‘啪——！！’
　　现在的他已经不是一开始的那个九流剑士了，也不会接上一剑就感到虎口震痛。
　　猛然上前不断朝古伊娜砍去，没有像一开始那样，因为是女生而不好意思。
　　之前因为这个他可是挨了不少下竹剑，再小看的话真的要被活活打死。
　　相比起叶琪那杂乱凶猛的攻势，古伊娜就要优雅从容许多。
　　近距离的短兵交锋，让叶琪看起来眼花缭乱，但没有有丝毫分神。要是一个不注意，可就要瞬间结束了。
　　“啊——！！”
　　迅猛狂-野的攻势让叶琪看起来宛如猛兽一般，竹剑狠狠斩出，空气都呼呼的声音。
　　面对叶琪的攻势，古伊娜面不变色，认真而又严肃的一剑挥出。
　　‘啪——！！’
　　竹剑相击发出清脆的响声，让人产生竹剑爆裂的错觉。
　　注视着古伊娜的双眼，叶琪一击之后也不硬顶，直接退开。
　　‘呼哧——！！’
　　吐出一口浊气，毫不犹豫的又冲了过去。
　　烈日炎炎下，吹过的风都让人感到灼热，大气都仿佛扭曲。
　　两人的身影洒脱着汗珠，不停的迅速移动，就是古伊娜也不由喘气了粗气。
　　竹剑迅速挥出的呼呼作响，以及竹剑相撞产生的爆破声响连成一片。
　　光是听到的声音就让人感到战斗的激烈。
　　“叶琪，相比起1年前，你进步了很多。”
　　古伊娜将剑持于身前，复杂而又高兴的看着叶琪。
　　因他实力迅速提高而高兴，却也因为自己是女儿身，力量有些跟不上来而难过。
　　照怎样下去的话，自己迟早不是他的对手。
　　叶琪缓了缓兴奋的说道，得到古伊娜的如同可不容易。
　　“1年前，如果不算玩具剑的话，我那还是第一次摸剑，也是第一次比试，当然和现在没法比了，不过和你比起来还是差了点。”
　　“你在进步，我当然也在进步。为了表示你那些话给我带来的信心。我会全力以赴，不会有丝毫的留手。”
　　古伊娜认真的说着。
　　“为了感觉我，你可千万要留手！！被打很痛的。”
　　叶琪苦笑道。
　　虽然是怎么说，但他是集中的全部精力，不敢有丝毫大意。
　　在他说话间，古伊娜俯着身子朝猛然爆发叶琪攻去，速度比之前更是快了三分。
　　“好快！！”
　　心道一声后，更是绷紧神经。
　　他都有些跟不上节奏，眼看古伊娜要斩像自己腹部，叶琪抓住那瞬间直接斩去。
　　“啪——！！”
　　“撕....！！”
　　叶琪手中的竹剑掉下，弯曲着腿都差点给跪了。
　　双手死死的捂着侧腰，眼珠更是爆了出来，心都在滴血啊！！
　　这里...是肾吧？？
　　你不想要以后的性福生活了？？
　　“你....真下的了手啊！！”
　　叶琪从牙缝中挤出一句。
　　在那瞬间，古伊娜速度是快，但也没到看不见的程度。
　　但她挥剑的速度更快，在叶琪眼中只留下一道残影自己便被击中了。
　　挥剑的速度太快，真的是越来越厉害了，也越来越痛了。
　　“你可是要成为世界第一的大剑豪，这点程度都接不下吗？”
　　古伊娜一甩沾满汗珠的秀发，滴滴珠水摔落在地。潇洒的动作带着别样的英姿，看起来很是干脆利落。
　　嘴角微翘，得意的笑道。
　　疯狂的修炼，加上和古伊娜剧烈的战斗，而且还这么热的天，让叶琪实在有些撑不住了。
　　捂着腰—屁-股坐在地上，艰难的说道。
　　“要成为世界第一大剑豪的人是你，我是要成为未来世界第一大剑豪的男人。”
　　“没有野心的男人。”
　　古伊娜本就红润的脸色更是抹上了一层羞涩，忍不住回上一句便转身朝着一边转去。
<12>
【7】跟9岁的古伊娜讲爱情
　　“你要是在长大带点，下手也不那么狠的话，我也想再有野心点，现在就动手...”
　　叶琪心里对古伊娜怀着满满憧憬（邪念）。
　　可到现在为止却连她的手都没牵到过，就不说其他更进一步的那啥了。
　　失败！！实在失败！！
　　“笨蛋，明明那么弱就不要再想那种事情了。而且你现在才13岁，就开始想....”
　　古伊娜小脸挂上一抹红晕，怪异的看着叶琪。
　　她虽然经常说如果自己是男儿身就好了，但还是避免不了自己是女孩子的事实。
　　这种时候心底依然会不由的产生触动。
　　“我....13怎么了？这不是在等你长大吗？”
　　叶琪瘪了瘪嘴不满说道，忍不住瞅了一眼古伊娜好像开始发育的胸膛。
　　微微的，有些隆起来了。
　　自己以13岁的身体程度，已经完全没问题了。
　　不说什么七进七出，但直捣黄龙还是没问题的。
　　“别做梦了，我在没有成为世界第一的大剑豪之前，是不会想那些乱七八糟的事情。”
　　古伊娜一甩秀发鄙视的说道。
　　自己可是有野心的女人，不是那种相夫教子的小女人。
　　“等你成为世界第一的大剑豪那要到什么时候，至少也是二三十年之后的事情了。到时候不说人老珠黄，但青春也已经流失了。”
　　古伊娜红着脸羞怒的喊道。
　　“我现在才9岁，就算是二三十年之后也才三四十岁。什么人老珠黄！！那时候身材才是最成熟的时候！！”
　　“那时候的确是最成熟的时候，身材也肯定长的像蜜-桃一样成熟。但那也太久了吧，二三十年啊！！”
　　叶琪点点头认同了古伊娜的身材潜力，却也不愿等待的说道。
　　二三十年说起来只是一句话，往前看那就是一段回忆，但往后看那就是一段相当漫长的时间。
　　“我现在只想着成为世界第一的大剑豪，时间根本不够用。别说二三十年，就是耗尽一生精力我也会实现的。”
　　古伊娜紧握竹剑大喊着自己的野心。
　　要不是这个男人，男女之情她都从来就没想过。
　　不对，9岁的小萝莉会想这种不纯洁的事情吗？？
　　“而且，我就算找爱人也会找最强的男人，像你这么弱的男人是不会有机会的。”
　　“不对，我恨不得自己就是男儿身，怎么会找男人！！”
　　古伊娜一愣，顿时脸红耳赤起来。自己都在说些什么呀！！太丢人了。
　　“混蛋...！！”
　　“古伊娜，无论怎么样你都不能否认你是女孩子的事实。我们无法决定出生，但我们可以决定未来的命运。”
　　“不过是男女性别而已，怎么能阻挡人们对梦想的追求！！”
　

　　叶琪严肃的看着古伊娜，认真的说教起来。
　　她要是万一想不开，去找人妖王伊娃科夫注入什么男性荷尔蒙的，那乐子可就大了。
　　“我当然不会因为我是女儿身就放弃成为世界第一的大剑豪。只是不会在达成我的野心之前做多余的事情而已。”
　　“古伊娜，这可不是浪费时间多余的事情，而是实现愿望的捷径。”
　　叶琪认真的忽悠道。
　　“捷径？？这怎么会有捷径？”
　　两腮带着红晕的古伊娜疑惑的看着叶琪。
　　“也不算是捷径，而是获取力量的方式。当你品尝到爱情的时候，那种初恋沉迷的滋味，会让你全身充满力量。“
　　“哪怕在绝境中，也能看到胜利的曙光，在那刹那间发挥出前所未有的力量。”
　　“这是心灵的力量，精神的力量，更加妙不可言而又伟大的力量。”
　　叶琪在成为屌丝宅男之前，也有过一段纯净的初恋，那种沉浸其中的滋味让人沉迷、无时无刻都有着动力。
　　可分手之后，满满的都是心酸泪啊...
　　“心灵、精神的力量？？意志吗？”
　　古伊娜疑迟而又怀疑的看着叶琪，她对这个男人嘴炮已经有所了解。
　　说是假的吧，可又感觉有那么点道理。
　　但要真信了，却总感觉有什么不对劲的，好像被忽悠了一样。
　　“剑豪就是感觉到世间万物的呼吸，换句话说就是感应万物，这是心中的一种感觉，玄之又玄、妙之又妙。”
　　“从路边的石头、杂草、树木、到更加广阔的天空、大地、海洋甚至是这个世界，这是心灵的领悟。”
　　“而爱情却更加玄妙，它没有明确的作用，却能让人感到幸福和满足，无论做什么都会感到轻而易举。当你感受到爱情的美丽之后，相信你不会后悔的。”
　　叶琪闭眼深沉的说着，仿佛沉浸经历过一段美好的爱情，让人不由的信服。
　　古伊娜眨了眨眼，更是怪异的看着叶琪。
　　“你...今年是13岁吧？？”
　　“对啊，怎么了？”
　　听到不解的回答古伊娜心头一紧，不由后退一步，身体也缩了缩。
　　同时将竹剑持身前，防备着靠着树干的叶琪，好像是面对大敌一般。
　　“变态！你到底是几岁开始想那种事情了？？那些变态的想法等你长大以后再考虑吧！！”
　　说完，转身就跑。
　　“喂...古伊娜！！别走啊...我是纯洁的,我只是想...”
　　可还没等叶琪说完，古伊娜就已经跑的不见踪影。
　　“唉...希望别把攻略难度提到了地狱级。”
　　叶琪无奈的叹了一口气。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<14>
【8】水果摊上的奇怪果实
　　时间在叶琪疯癫般的修炼中逐渐流失。
　　当然，他也只是在修炼的时候才表现的如此疯狂。和古伊娜聊天比试的时候，还是像以前那样。
　　修炼为了什么他还是分的清楚的，毕竟不是修炼狂热。
　　而在那次之后，古伊娜虽然连续几天没有找过叶琪。但过了一段时间，两人的关系在不觉间更加亲近了。
　　以前那严肃认真的样子也变的轻松了不少，好像压-在身上那沉重的负担消失了。
　　也许是承认了自己身为女孩子的事实。又可能是有人认同了自己。
　　或许，她自己都没有发现自身的变化吧。
　　清晨不过5点，叶琪已经穿戴好准备锻炼。
　　先是绕着不大的村子跑几圈，舒张一下身体的筋骨，让沉睡的肌肉苏醒起来，随便呼吸一下早晨的新鲜空气。
　　运气好的话，还能遇到早起的兔子抓上几只，也能加个餐什么的。
　　“叶琪，今天和我去集市吧。”
　　叶琪还没有跑两步就遇到找上门来的古伊娜。
　　“集市？？你要买什么吗？？”
　　没事的话，古伊娜和他都不会浪费时间的离开村子，跑到大老远的集市上逛逛。
　　“我要买几身衣服，现在的衣服太紧，已经不适合修炼穿了。”
　　“是吗？我倒感觉你这样正好啊！！”
　　叶琪微笑（邪恶）中带着欣赏的目光，细细的打量着逐渐发育的古伊娜。
　　虽然说不上凹凸有致，只是平摊小土坡也开始拱了起来，正式进入女性特征的发育状态。
　　以前古伊娜还小，穿着那宽松的衣服也没察觉，但现在已经能清晰的分辨出了。
　　“混蛋，我欧拜开始发育有什么好看的。”
　　古伊娜在那奇异的目光中仿佛发现了什么，顿时一手握着微微隆起的欧拜羞怒的大喊道。
　　“本来看你衣服全都破破烂烂的了，还想给你也买几身的，现在你继续穿破衣服吧。”
　　古伊娜脸颊上带着一抹粉红，羞怒的喊完便转身朝着集市而已。
　　叶琪听完满脸笑意，也不晨跑热身了，直接跟着古伊娜而已。
　　“没想到你这么注意我，真是让我他太感动了。”
　　“谁在注意你了，只是不想让我的对手因为衣服而浪费修炼时间。”
　　叶琪和古伊娜两人，他们的修炼量是其他人的数倍不止，衣服裤子什么的经常也会经常磨破。
　　“不管这么样还是要谢谢你了。不过，你现在就发育的这么好，以后肯定是身材超棒的大美人，真期待你以后的成长...”
　　叶琪也不反驳古伊娜的傲娇，欣赏而又期待的看着身边的幼小少女。
　　原著中，和古伊娜长得一模一样的达斯琪就是身材超棒的大美人。
　　尤其在两年后更是丰-满迷-人，而且还是相当稀有眼镜属性，指着船柱说教的样子也超可爱。
　　“我的愿望是成为世界第一的大剑豪，不是成为你喜欢的性-感大美人，我要是和你一样是男孩子就好了。”
　　古伊娜虽然这么说，但脸上并没有一丝怒色和抱怨，反倒升起了丝丝红晕。
　　“是是，我知道了。你要是喜欢男孩子的身体的话，回去后我让你看个够好了。”
　　“当然，你要是让我也看个够那就感激不尽了。”
　　“混蛋，谁要看你的身体！！你以为我会和你一样想那种事情吗？”
　　古伊娜捏着拳头羞怒的大喊道。
　　好像在说，我已经羞怒到极限了，要是再说的话了，我会让你头上起一个大包。
　　而叶琪很明智的闭嘴，享受着古伊娜身上飘来的淡淡体现。
　　也许是错觉吧...
　　和古伊娜在一起的时候，他感到格外的轻松。
　　哪怕之前进行了在极致的锻炼也感觉不到累，反到感觉更加有劲，还能再绕着村子跑上两圈。
　　岛上的集市离西摩志基村还是相当远的，和古伊娜足足走上了2个小时才赶到。
　　平淡和谐的走在大路上，让两人都很享受这种莫名的气氛。
　　淡淡的....
　　感觉不到一丝急躁。
　　宛如走过了天荒地老一般的来到集市。
　　“早上刚摘的新鲜蔬菜！！快来看看啊...”
　　“卖鱼了卖鱼了，还是活蹦乱跳的海鱼。”
　　“便宜啦、便宜啦，昨天才捕到的野猪！！”
　　“.....”
　　“这家伙一个个喊的够狠的啊！！这到底是在买菜，还是比嗓门啊？？”
　　叶琪蛋疼的皱了皱眉。
　　大老远的就听到一声声吆喝，一个个的跟练了狮子吼一样不要命的喊，比以前那广播喇叭还要哼。
　　好像谁喊的声音大，谁就能卖的多一样。
　　岛上的集市规模还是相当大的，入口是菜市场，各种卖菜的，鱼、肉、小吃什么的。
　　而跟深处却像是杂货街一样。几乎里面什么都有，从家用器具到枪支刀具，虽然商品不多，但也都有。
　　一开始看看还感觉有趣的，之后就没兴趣了。
　　“我们先去买几套衣服，然后在随便逛逛看还有没有需要补充的。”
　　古伊娜和叶琪来到集市深处，随便找了一家服装店。
　　“嗯，这些我都无所谓。”
　　叶琪并不是喜欢逛街的人，尤其还是这么吵闹的地方。
　　可在他正准备进入店铺之时，突然如触电一般一动不动。
　　“老板，这是什么水果？怎么还有奇怪花纹啊？”
　　“以前从来没见过，这是水果吗？好像没长大的白萝卜一样，而且颜色还这么鲜红。”
　　“也不知道有没有毒？在哪找的这种东西。”
　　“就是因为没有人见过所以才奇特，这是我昨天晚上在海边遇到的，估计是在商船上掉到海里被海水冲过来的。”
　　“有没有识货的，3千贝利拿走。”
　　带着竹帽的老板激将的说道。
　　“3千贝利？？想钱想疯了吧！！”
　　“这么贵谁会买一个不知道的玩样儿，要是吃了有毒怎么办？”
　　3千贝利相当于200元。
　　那个农民会为了一个不知道有没有毒，吃了会不会死人的东西花200块。
<16>
【9】找古伊娜要钱
　　“叶琪，怎么了？？”
　　古伊娜见叶琪突然走开不由问道。
　　叶琪现在可没有心情回到古伊娜，压制着心底的激动，从后面挤了进去。
　　也不管在谁手里，直接将那奇特怪异的东西抓了过来。
　　奇异的果实通红，长的像小号的萝卜一样。上面有着诡异的花纹，让人感觉充满了视觉魔性。
　　稍微捏了捏，再用手指在螺旋花纹处抹了抹，的确不是花上去的，而是真正的果实。
　　大海上的秘宝，最低简直1亿贝利的恶魔果实，自己开始崛起最关键的第一把钥匙！！
　　“老板，这个我要了。
　　叶琪毫不犹豫的说道，嘴角都有些兴奋的翘起。
　　没想到自己竟然在集市上遇到恶魔果实，真是天大的运气，真要感谢他们不识货啊！！
　　不然经过这么多人看到，还能留个自己？
　　“小伙子，你知道这东西是什么吗？”
　　见叶琪好像识别后直接买下，边上的大婶不由好奇问道。
　　“额...这个你可以当做草药，吃了能提高那方面持-久能力的草药。”
　　叶琪忽悠的随便乱扯。
　　他当然不会说实话了，不然到时候花1亿贝利去买，开什么玩笑。
　　“那方面的持-久能力！！”
　　边上的大婶可都是过来人，那能不知道那方面是那方面，顿时觉得不好意思了。
　　那样这么光明正大讲这种事真的好吗？
　　现在的小孩子都怎么？真是童言无忌，口无遮拦啊。
　　“那这个草药的药效如何？这么大，能值能多钱吧。”
　　水果老板激动的问道，双手搓了搓好像要抢回去一样。
　　他现在可管不上羞不羞-耻，只想知道这东西的价值。
　　谁不想一日暴富，遇到好东西当然想卖个天价。
　　但边上的大婶也都静下来了，纷纷竖起耳动听着。
　　“这东西对年纪小的管用，以后也会越来越好的。但老头子就是抱着这东西啃也没用，不行了就是不行了。”
　　心情大好的叶琪更是随口乱扯，根本没想过戳穿了会不会被抽。
　　自己修炼这么久，撂倒几个老伯大婶还是没问题的。
　　“那价值呢？值多少贝利？”
　　水果老板激动的瞪眼问道，可边上的大婶却不由有些失望了。
　　而一边的古伊娜嘴角抽了抽，这个人还是这样。
　　“现在也值不了多少钱，既然有人知道这东西的价值，当然会大力种植，现在早就贬值了，我能花3千贝利也只是因为这个岛上没有而已。”
　　叶琪看着激动的水果老板，嘴角斜翘不由继续吹道。
　　人人都想天上掉馅饼，走路都捡钱。可突然发现自己捡到的那100块是假币的时候，那是何等的失落。
　　“大量种植贬值了！！”
　　水果老板心塞的看着叶峰手中的‘珍贵草药’，这要是没有人养殖多好啊！！
　　“好了，这个我买下了。”
　　叶琪见到水果老板由激动到失落，也不打算在玩下去了。
　　他有些忍不住想要吸收这个恶魔果实，期待着到底是什么能力。

　　是动物系？还是超人系？有或者是天灾般的自然系？
　　“额...”
　　叶琪在身上掏了掏瞬间尴尬了，别说3千贝利，他身上就是连口袋都没有！！
　　“叶琪，怎么了？？”
　　这个时候古伊娜过来嘴角微翘打趣的问道。
　　“古伊娜，我想要这个果实。”
　　叶琪朝古伊娜龇牙道，并没有多少不好意思的。
　　“这个恶魔果..不对。古伊娜，拜托你帮我买下这个吧。”
　　叶琪很是尴尬的说道，差点就说漏嘴了。
　　古伊娜嘴角微翘有些得意的看着叶琪。
　　她可从来没有见到过叶琪这么拜托自己的，看他平时还敢不敢调戏自己了。
　　“拜托了，这个对我很重要。”
　　“好啊，既然你这么说了那我就卖给你。”
　　古伊娜见叶琪怎么认真也不逗他，直接开口答应道。
　　“太感谢了。”
　　叶琪激动的欣喜笑道。
　　如果单靠实力夺取能力者能力的话，他至少还要在拼命修炼几年，甚至十几年才能去猎杀能力者。
　　有了第一个恶魔果实，不仅有了果实能力还能提高自己本身潜力。
　　他已经感觉到实力提升的没刚开始快了，虽然没有表现出来，但心里也在暗暗焦急。
　　“小鬼，这个有着奇怪花纹的东西到底是什么，老实的告诉我。”
　　水果老板咬牙瞪着叶琪。
　　他也听出这个东西很不寻常，虽然不知道是什么，有什么用处，但很稀有而且珍贵。
　　“你管是什么，来，3千贝利。”
　　叶琪也没兴趣在和他废话了，直接将古伊娜给的三千贝利给他。
　　“那个奇怪果子我不卖了，还给我。”
　　不知是抽了哪根筋，水果老板突然说道。急忙上去抢回果实，到手的3千贝利都没管。
　　“切，到我手上了你说不卖就不卖，开什么玩笑。”
　　也不管水果老板想什么，牵着古伊娜的手转身就走，几步便甩开担心水果摊的水果老板，直接来到偏僻的胡同。
　　古伊娜红着脸也没挣扎，不知想着什么，任由叶琪牵着走。
　　“叶琪，这个奇怪的果子到底是什么？”
　　见他兴奋的注视着那个奇怪果实，古伊娜握着被牵的手羞涩问道，她还从来没有见过叶琪这么高兴的。
　　“恶魔果实，大海的秘宝，有着匪夷所思的神奇力量。哪怕是最差的恶魔果实也至少卖1亿贝利，稍微好一点的也至少是几个亿，顶级的甚至几十亿都买不到。”
　　“对我来说，这至关重要的第一把钥匙，是我人生最关键的转折点。”
　　叶琪激动的说着，握着的手都微微出汗了，这还是他第一次真真正正的见到恶魔果实。
　　“几十亿贝利！！”
　　古伊娜顿时惊住了，她虽然对钱并没有感觉，但现在也能感觉到这个果实的价值。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<18>
【10】辣辣果实
　　“每一个恶魔果实都是独一无二的，让我看看这个果实有什么神奇能力吧，别太坑爹就好。”
　　说着，握着恶魔果实的手本能的使用吸收能力。
　　一个宛如黑洞漩涡般的小小气旋出现，不过巴掌大小的昏暗气旋融入到果实之中，迅速吸收着果实的力量。
　　叶琪并不是直接吃果实，而是用一年前得到就没用过的能力吸收果实力量。
　　这样不仅得能提高身体潜力，自身也不会出现怕海水，海楼石的弱点，而且还不用享受那屎一般的口福。
　　也不算遗憾。
　　短短10秒，在古伊娜那怪异惊吓的目光中，鲜红的恶魔果实变成了一张干巴巴的皮囊。
　　吸收后，果实能力立刻进入叶琪体内，而气旋中也多出了朦胧雾气般的未知气体。
　　未知气体逐渐融入他的身体，融入的速度并不快，看样子想要完全融入至少也要三天时间。至于能提升多少潜力，他也不清楚，谁知道自己原本有多少潜力。
　　还好的是，那未知气体跟着气旋消失不见，在他看不见的地方进行着更深处的强化，这让他也避免了不小的麻烦。
　　“叶琪，这是...？？”古伊娜问道。
　　“嗯...这是我的独一无二的能力。一般情况下，一个人最多只能食用一颗，拥有一种能力。若是因为贪图能力而食用了一颗以上的果实，身体会因为承受不了诅咒而炸裂。”
　　“而万事都没有绝对，我能用这个独一无二的能力吸收很多的果实能力，不会受到因此而炸裂，也不用为副作用担心。相反，我还会得到潜力的提升。”
　　叶琪想了想，还是决定告诉了古伊娜。
　　他们已经相处一年多，彼此可以说相当熟悉的了，虽没有表示亲密到那种程度，可比起好友，关系更要亲密不少，古伊娜也隐隐好像知道自己对她的野心。
　　何况他以后必然会吸收更多的果实能力，不说和他接触的古伊娜她们，就是其他人也会知道，除非永远只用一种能力，但这怎么可能，发现只是迟早的事情而已。
　　哪怕她们不知道明确的原因，也能知道自己的特别。
　　“超人系，辣辣果实，辣椒人？？”
　　这是他的刚刚吸收的果实能力。
　　无论是吃了果实，还是像叶琪一样吸收果实，都能本能的感觉到基础作用。
　　“果实算不上多好，但也不算太差，至少不是动物系猪猪果实什么的，也算是运气不错了。”
　　叶琪也不管古伊娜的好奇，直接伸-出左手，本能的使用辣辣果实的能力。
　　他对恶魔果实已经期待很久了。
　　“啊....！！”
　　贴近叶琪的古伊娜突然后退几步，立刻远离。心惊的看着那个微微发红的手掌，生怕碰到自己。
　　忍不住咽了一口突然分泌的口水。
　　“你的手怎么回事？？突然感觉好辣。”
　　“抱歉，我立马收起来。”
　　说着，手掌也恢复了原状。
　　“还没直接接触到就已经感觉到那种刺激性的辣素了吗？？辣度不低啊！！至少是朝天椒的程度了。”
　　“对生物的杀伤力并不像毒一样致命，但却是一等一的折磨手段。要是开发的好，也是一个恐怖的果实。比如说辣味传播、辣之炼狱什么的。”
　　叶琪惊喜的评价道，同时也想象到以后敌人口喷火焰的场景了。
　　在得知是辣辣果实后，他的脑洞就不断大开，与之相关的能力猜想不断的涌出来。

　　“这就是恶魔果实的力量？？大海上的秘宝。”
　　古伊娜皱着眉头很是顾忌的问道。
　　这样的能力很辣手，不要说直接接触了，就是靠近浑身都感到刺辣，刚刚那种辣性要是直接接触到自己，后果不敢想象。
　　不说死去活来的，但也非常难受，一不小心瞬间就失去了战斗力。
　　靠着恶魔果实的能力，只怕自己已经打不赢叶琪了。
　　“这点程度还只是刚刚得到而已，随着使用者的不断开发，能力也会更加强大。要是我这个辣椒人在河里洗个澡，河水都会变成了辣椒水。”
　　叶琪阴险的笑说道。
　　说不定自己撒的尿都能成为浓缩辣素，想想就可怕。
　　“整条河都会变成辣椒水？？这也太夸张了吧！！要是那样的话，整个村子都会辣味覆盖。除了你，没人能生存。”
　　古伊娜嘴角抽了抽，根本不敢相信那如同瘟疫般的场景。
　　大片河水变成辣椒水，辣气根本没法吹散，只会越传越广，像生化武器一样。
　　辣气进入口腔还好，能吃辣的忍忍说不定还能习惯。但要是进入鼻子、眼睛那就爽了。
　　几乎都是在折磨痛苦中死去。
　　“吃了恶魔果实的能力者，都会这么恐怖吗？”
　　古伊娜心惊的问道。
　　“也不是，恶魔果实只是给予人神奇的能力，但能做到哪一步还是要看能力者自身的运用。”
　　“有些人得到更加逆天的果实，却不懂的开发，连最基本的能力都用不好，只是浪费而已。”
　　“当然，我的脑洞是超一流的。”
　　叶琪得意的说道。
　　他的经历和脑海中天马行空的想法，不是这个世界能比拟的。
　　不过，能把肉肉果实开发到拍出伤势的地步，他也没话说了。
　　“那就好，我还以为都像你这个变态一样。”
　　古伊娜算是微微安心了。
　　要是恶魔果实都那么强的话，她都不知道世界第一的大剑豪还有没有分量。
　　叶琪突然认真的注视着古伊娜的双眼，严肃而又真情的说道。
　　“古伊娜，为我保守这个秘密好吗？无论是你的父亲，还是其他人，都不要说起这件事...”
　　叶琪严肃认真的注视着古伊娜的双眼。
　　古伊娜微微一愣，看着突然严肃认真的叶琪。
　　习惯了他的随意，严肃的时候反倒有些不适应了。
　　“嗯、为你保守秘密，不向任何人说起。”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<20>
【11】决定出海
　　得到辣辣果实，叶琪锻炼的剑术也变成了开发果实能力。
　　剑术几乎荒废...
　　为此，古伊娜也失望了好久。
　　叶琪之前的计划是，以剑术的攻击手段斩杀能力者，夺取果实能力，然后由剑客逐渐转变。
　　只是东海的能力者实在稀少，原著中描述那都是传说中的存在。
　　可没想到自己运气这么好，竟然在水果摊遇到恶魔果实，真是太感谢那不识货的水果老板了。
　　不过也是他的幸运，如果那个水果老板吃了恶魔果实，那么叶琪的第一目标自然是他。
　　杀人夺宝他可没有什么排斥心理，反而还隐隐期待着。
　　果实能力经过不懈努力的开发，已经能和汉库克的甜甜果实一样进行远程攻击，攻击模式也丰富了不少。
　　当然，他并不需要那种暧-昧的动作。
　　（辣辣果实不是辣椒水果实。）
　　自从吸收了潜力后，锻炼得到的效果也大大提高。虽然没有到变态的地步，只是比以前好了很多。
　　可不过一年，他的身体潜力在疯狂修炼中好像用尽一般，提升的幅度又跌落到了低谷。
　　身体素质虽然比以前好了好多倍，但没有对比还是不知道在什么地步。
　　只知道现在随便一拳就能打爆木端，全力一击的话，能打碎半人高的石头，不过自己的手也要震痛半天。
　　估计一枚果实提升的身体潜力也不是太多，但提升身体潜力后，同样的修炼力度下，反馈的效果要好太多，可以说是事半功倍，不...应该说是事般功数倍。
　　看来需要果实的量来弥补了...
　　而果实能力依然能靠着脑洞开发，但已经无法让他不满足了。
　　“叶琪，你真的决定三天后出海吗？”
　　古伊娜咬着唇，带着丝丝不舍的问道。
　　这一年里，叶琪当然不会只知道修炼。
　　在没有电脑手机的世界，没事调戏调戏古伊娜便是他为数不多的乐趣。
　　经过不懈的努力，两人的关系再次拉近了不少，可以算是亲-密的青梅竹马了。
　　他虽然经常口花花，却也没像色魔一样扑倒还是10岁的古伊娜。
　　最多就是牵牵手，纯洁的抱抱，让古伊娜感觉一下爱的滋味。
　　海贼世界的孩子相当早熟，虽然小，但对那种事情也了解一二。
　　“这里已经不能让我成长了，我需要更广阔的世界，也需要哪些能力者成为我成长的粮食。”
　　叶琪牵着古伊娜的手坐在岩石上，看着黄昏落下的夕颜。
　　“那你也没必要14岁就出海，至少也要等到17岁成年成年那天....”
　　“古伊娜，对我来说14岁和17岁并没有什么区别。3年在这里我成长不了多少，只是浪费时间而已。”
　　“而且，我想要带领我的船员出海，去更广阔的世界。在这之前，我需要更足以保护她们的力量。3年，我并不想浪费。”
　　“你要当海贼？？”
　　古伊娜奇异的看着叶琪，并没有不满，只是第一次听到他的梦想而已。
　　海贼在这个世界已经是最广泛的职业了，无论是打劫钱财，还是追求自由，都是最好的选择。
　　“是不是海贼无所谓！！”
　　叶琪突然站起，高举双手大喊道。
　　“来到这个世界，如果不能为所欲为的闯荡一番实在遗憾。在这个世界....野心！梦想！自由！是最让心动的，也是最让人着迷的。”
　　“哥尔·D·罗杰开启了一个时代。有人认为他是十恶不赦的海贼；因为他，无数平民遭到抢劫甚至是死亡。”
　　“也有人认为他也是伟大的开辟者，因为他，无数自认为有能力的人开始追逐梦想、奔向那最自由的海域。”
　　“在这样一个追逐的时代了，让我也不由激动起来了。我现在还没兴趣成为新的海贼王，只是想做我想做的。”
　　“古伊娜，你愿意和我一起出海，成为我船上的剑士吗？”
　　叶琪龇牙大笑的朝着古伊娜发出了邀请。
　　古伊娜呆呆的看着兴奋的叶琪，嘴角突然斜翘。
　　“为了成为世界第一的大剑豪，以后我也会出海。到时候，你船上剑士的位置留我一个。”
　　“哈哈哈哈，我船上剑士的位置就交给你了，古伊娜！！”
　　叶琪大笑的宣布道。
　　“那你打算去哪里游历？什么时候回来？”
　　“短时间内我会在东海锻炼实战经验，之后我会去伟大航路。在东海期间，我会时不时的回来看看。”
　　“伟大航路？？那片魔鬼海域？？”
　　古伊娜惊讶的看着叶琪。
　　在东海，伟大航路已经被无限地狱化，很少有进入其中有活着回来的。
　　“相对于温室般的东海来说，伟大航路的确是魔鬼海域。来自其他海域的强大海贼，瞬息万变的气候，海底巨大的海王类等等。”
　　“不过，伟大航路才是强者的天堂、弱者的地狱，失败者的深渊。”
　　“想要成为世界第一的大剑豪，你需要见识到更加广阔的世界。你的野心...只是在小小东海吗？？”
　　“当然不是！！”
　　古伊娜也是兴奋的大喊道。
　　她甚至有些迫不及待的想要前去挑战那最高的王座，但也知道自己有几斤几两，不由下定了决心。。
　　我还要更艰苦的锻炼才行，现在的我远远不够。
　　.....
　　“是嘛，看样子你已经下定决心了。”
　　耕四郎将茶杯归位，双手放在膝盖上，没有向以前笑眯眯的那样，一脸不知是严肃还是失落。
　　“是的，我已经决定了。”
　　叶琪认真的端坐着。
　　他很感激耕四郎。
　　在自己可以说是无家可归的情况下，不仅收留自己两年，还自己教导剑术。
　　可以说有着莫大的恩情。
　　就是在知道自己放弃剑术的时候，也没有生气。
　　“在你挑战道馆对着古伊娜说出那话的时候，我认为你就算不能成为天下第一的大剑豪，也将是名震世界的剑豪。”
　　“可却没想到，你入门不过一年多就放弃了辛苦修炼的剑术。在我以为你会因为恶魔果实而自满的时候，你却打算出海历练，更进一步的提升自己。”
　　“你让我惊喜，也让我失望。现在，我不知道该是什么心情。不过14岁的少年打算出海历练，让我不知道该说是自大，还是有野心。”
　　耕四郎静静的说着，这个入门不过两年的男孩让他实在看不懂。
　　因为他，古伊娜不在因为自己说女孩子成不了世界第一而失落，反而要以女儿身成为从未有过的女性大剑豪。
　　而实力也在突飞猛进，虽然她的力气并没有提升多少，但剑术更加精湛了。
　　“这个时代我很喜欢，让我看不到压抑，看不到锁链。而在这个时代，我只想做我想做的。”
　　耕四郎瞳孔突然收缩起来，眼前这个男人的气质突然发生了翻天覆地的变化。
　　良久，看叶琪的眼神也变了，好像是....女婿吧？？
　　“那这三天好好陪陪古伊娜吧，她现在有了比野心更重要的东西。”
　　“实力永无止境，没有最强。坐落在巅-峰的王座之上，需要付出寂-寞的代价。”
　　说完便起身离开。
　　潇洒的更是让耕四郎暗暗点头。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<22>
【12】寻找海贼
　　三天时间，叶琪都是和古伊娜一起度过。
　　两人偷偷的进入岛上深林，趁耕四郎不在做了些让人脸红的坏事。
　　不要想歪，10岁的古伊娜怎么看都不可能。
　　只是带着古伊娜去森林打猎而已。
　　当然，三天三夜都是在森林。为了安全起见和互相有个照应，两人都睡在一起。
　　而深林的湿气多重啊，有的时候风也大。
　　所以说咯，叶琪和古伊娜都是抱在一起睡的，也能互相取暖不是。
　　至于那些野兽蚊虫在闻到刺激-辣味后也都不会靠近，他们的鼻子可是比人类灵敏多了。
　　那样的刺激一旦大量进入他们鼻腔，甚至让他们一口气喘不过来窒息死亡，所以睡的相当安稳。
　　搂搂抱抱亲亲我我..
　　终于...终于！！
　　在第二天晚上，叶琪激动的夺走了古伊娜的初-吻！！
　　之后更是看在他要进行有着生命危险的历练份上，让他...让他..
　　小小的摸了一把！！
　　一把足以测试出古伊娜的气量了。
　　相比起两年前的一眼平川，现在的古伊娜可以算是发育迅速啊....
　　青涩嫩芽滋味的土坡，还有见证了小豆子的成长，都是让他激动不已。
　　三天时间很快过去。
　　即使叶琪在这三天里在性福，也以到了决定出海的时刻。
　　.....
　　叶琪并没有让谁来从别，古伊娜也没有送，而是在叶琪前脚刚走，她就开始拼命修炼了。
　　很顺利的踏上了一周来一次岛屿交易的商船，身上除了卖掉野兽赚取的10万贝利，其他啥也没带。
　　话说，他也没啥能带的，就是一把再垃圾的真剑都没有。
　　穿着休闲装，好像是去旅游的少年终于踏上了走向世界的第一步。
　　“大叔，这艘船下一站是去哪里？”
　　叶琪随便对着好像非洲来的壮汉水手问道。
　　“小鬼，下一站是布里奇斯岛，你是之前那座岛上来的吧。我跟你讲啊，布里奇斯岛可繁华了，到时候让你见识一下什么叫城市...”
　　至少两米高的黑人水手得意的大笑道。
　　也许是在海上憋久了，遇到不认识的小鬼直接开始吹起来了。
　　“那你真不知道哪里有海贼？最好是被悬赏的那种。”
　　叶琪也不听他唠叨直接打断。
　　他可没兴趣更一个全身肌肉的龙套废话，而且还是在自己仰着头看他的情况下。
　　这个世界的人都是怪物，自己14岁一米六五，怎么看都不算矮。
　　在西摩志基村，大多这个年纪的还没有自己高呢。
　　可这才刚出海，怎么各个都是2米开外的？见谁都要仰着头。
　　“悬赏海贼！！”
　　一听到这四个字，水手突然双手交叉抱着自己，还不由打了一个寒蝉，鼻涕都不由流了出来。
　　堪比健美教练的肌肉男做着这么恶心的动作，大把的鼻涕都流出来了，让叶琪也是大开眼见。

　　这个世界不仅人自由了，就连鼻涕也自由了吗？？
　　“小鬼，你问这个干嘛？没事的话回去找你爸爸妈妈玩去吧。”
　　壮汉水手突然蹲下贴在叶琪耳边问道，声音小的跟蚊子叫似的。
　　日...我还以为你要说什么机密呢。两米肌肉大汉竟然怕成这样，你当什么水手？？回家种地去吧。
　　叶琪心里再一次出现哗了狗操蛋。
　　“当然是练练手，试试我现在的实力水准。”
　　“十来岁的小鬼找...找悬赏海贼练练手？？”
　　大汉一屁-股坐在甲板上，猛的缩退到几米开外。
　　“你信的比你退的还快。”
　　叶琪无语的吐槽道。他已经不指望在这个极品水手身上能问出个啥了。
　　“嗯...上来找海贼去啊？？碰运气的话太浪费时间了。”
　　叶琪考虑着的转身离开，不再看缩成一团已经开始出冷汗的水手。
　　在这片大海，对商船和客船来说，海贼就是残忍与死亡的代名词。
　　他们会毫不在意的杀死任何不顺眼的人，或者是割去一船人的耳朵鼻子来取乐。
　　而那个缩在甲板上的水手以前也许遇到过海贼吧。
　　叶琪不顾商船上其他人的眼光直接跳到瞭望台，拿出之前顺来的望远镜四面打量着。
　　嗯...大海一片蔚蓝，视眼之内没有任何船只。天空也是湛蓝一片，连云都没有一朵。
　　绝佳的海天一色。
　　只可惜，这两年里他已经在海边看腻了。
　　“小鬼，你在那里干什么，快给我下来！！”
　　穿着西装的商船船长也就是一个老头子对叶琪呵斥道。
　　“老头，你知不知道哪有海贼啊？？或者在哪里遇到海贼啊？？”
　　叶琪撑在瞭望台，心烦的对着船长老头问道。
　　“海贼？？谁知道他们在哪里。哪有商船喜欢海贼的，我们巴不得海贼永远不要出现。”
　　“看你身手不错，你想加入海贼？？”船长老头问道
　　“小鬼，你还是不要想了，海贼可不是你一个小屁孩能当的。”
　　“海贼船上没有食物了，像你这种细皮嫩肉耳额他们可是最喜欢的，到时候你哭都来不及了。”
　　“还是回家玩泥巴去吧，海贼可不是过家家。”
　　水手们也都在一旁嘻嘻哈哈的笑喊道。
　　“不过只会打劫的海贼而已，谁要加入他们，只是想找他们试试手。”
　　叶琪摆了摆手不屑道。
　　“看样子你对自己实力很有信心啊，不如做我护卫如何，只要保障我的安全，价钱都可以谈。”
　　船长老头想了想招募的说道。
　　“没兴趣。”
　　叶琪直接从10米高的瞭望台跳下，拿起一边的鱼竿无聊的钓鱼。
　　“海军应该知道一些海贼经常出没的海域吧？？也许，成为海贼猎人后事情会方便点。”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<24>
【13】辣辣果实的恐怖！！
　　商船在海上航行好几天，虽然也遇到了一些其他商船，或是渔船的，但就是没有遇到海贼。
　　想想也是，要是三天两头遇到海贼这生意也别做了，谁会冒着生命危险给别人送钱。
　　而叶琪在这几天也没闲着，每天都在修炼果实能力的入微控制。
　　这样在得到其他果实之后也能快速掌握，而不会出现失控的情况。
　　在这几天，船长老大突然发现叶琪有着恶魔果实能力之后，更是锲而不舍的聘请他。
　　有了这种能力的强者，他海上走货也能安心不少，说不定还能来个反打劫。
　　可他就是将报酬提高到1000万贝利一月，遇到危机还会再加报酬，叶琪也没有丝毫意动。
　　甚至还不耐烦的说，要是在缠着自己，他就打劫这艘商船。
　　至此，叶琪耳朵是清净了。船长老头却躲着不敢见他，生怕他突然当起了海贼。
　　.....
　　“海贼来了！！海贼来了！！”
　　瞭望台的水手惊恐的喊道，身上都不自觉的冒出了冷汗。
　　“什么？？海贼！我还不想死啊！！”
　　“不会吧！第一次出海就遇到海贼，怎么会这么倒霉？”
　　一瞬间，原本来无聊的水手们全都人心惶恐，船上的秩序立刻变的混乱。
　　“来人，快把船长叫出来。那边的快准备逃跑，不想死的都给我动起来！！”
　　一个老练的水手迅速的命令道。
　　虽然他也怕的要死，但他知道，要是真让海贼上商船了，那就真的会死。
　　“嘭佟——！！”
　　在经验丰富的水手说话间，三枚炮弹直接在商船附近爆炸，溅起数丈高的水柱。
　　在海上不像在陆地，波澜起伏的海水让船只并不平坦，炮弹的命中率还是相当低的。
　　“啊！！救命啊！！”
　　“我要掉下去了！！快拉我一把！！”
　　炮弹也让商船上的让一阵不稳，船上的也是东倒西歪，更是拉近了两船的距离。
　　“那个小鬼呢？那个找海贼的小鬼呢！！”
　　船长也从船舱急忙跑了出来，急忙找着叶琪，现在可不是怕他打劫商船的时候。
　　相比起海贼，他更想被那个小鬼打劫，至少不会死。
　　“哈哈哈...！！这次是我们久违的猎物，不要放跑了，快靠近。大炮攻击，破坏他们的桅杆！！”
　　一个穿着标准的海贼船长制服，全身肥膘的男人兴奋的大笑道。
　　“是，伟大的亚力船长！！”
　　火炮手点燃火线，再次发射三枚大炮。
　　只是准头实在不咋地，边都没有碰到，只是让商船摇晃而已。
　　“快靠近，老子的大刀早以饥渴难耐！！”
　　“老子也好久没有见到血了。”
　　“别老想着杀人，我们是海贼，要的是财宝、是钱！！”
　　一身肥膘的船长握着大刀龇牙说道。
　　“伟大的亚力船长，人全杀了，钱不都是我们的了吗？？”
　　“哈哈哈哈！！那就全都杀了吧...”
　　“是....”
　　海贼船专门是为了打劫的速度必然不慢，而商船本就盛满了货物，速度并不快，如此差距很快变拉近了距离。
　　被海贼打劫已经是时间上的问题了。
　　仿佛是垂死前希望曙光中的恐惧，带着期盼到绝望。
　　小-兄弟，海贼来了，你找的海贼出现了，快去杀了他们！！你快去啊，求你了”
　　“嘭....”
　　船长老头惊慌的来到叶琪面前，停住的时候脚一软，直接跪在了甲板乞求道。

　　“不要喊，外面声音那么大我听得到。是什么海贼团？悬赏多少？”
　　叶琪不在意的翘着二郎腿问道，注意力全在两手间的一团无色烟雾上，不断选择变化着。
　　让急喘的船长老头害怕的后退几步，好像是看到生化毒气一样，生怕沾到点什么。
　　“...不知道是什么海贼团，至于悬赏...也不知道，不过的确是海贼团。”
　　船长老头忽然说道。
　　像他们这种毫无武力的商船，无论来抢劫的是什么海贼团都一样，所以见到海贼旗也是掉头就跑，那管是什么海贼。
　　“算了，我自己去看看吧。”
　　叶琪也不跟他废话了直接走出。
　　“小的们！！把所有财宝货物全都给我抢了，男的全部杀光，女的留下！！”
　　“是，伟大的亚力船长！！”
　　海贼们兴奋的舞着大刀，迅速登上商船。
　　“杀！！”
　　“啊....”
　　“救命啊！！”
　　“你们的船长是谁？悬赏多少？”
　　叶琪来到甲板，对着砍死人的海贼问道。
　　“哈？？小鬼？？”
　　带着铁甲头盔的男人两眼一大一小低头凑近瞪着叶琪，看了看手中握着染血的刀，在看了看脚下鲜活的尸体。
　　他心中在疑问，自己看起来不可怕吗？？一个小鬼都吓不到！！
　　“哈哈哈...！！裴吉，你不行啊！！连个小鬼都不怕”
　　“这个小鬼长的还眉清目秀的，不要吓坏了，老大很喜欢这种小屁孩。”
　　“这是商船，没有女人，等等用这个小屁孩凑活一下吧。”
　　“你们玩吧，我不好这口。”
　　“哈哈哈...！！昆特，等你做海贼做久了，也会喜欢这口的！！”
　　海贼们围了过来，大笑的打量着叶琪，根本没把他分在眼里。
　　“日...痛苦的去死吧！！”
　　辣气...
　　听到海贼口无遮拦的话，叶琪忍无可忍的吹出一口无色辣气，好似防狼喷雾一样。
　　毫无防备下，周围的海贼直接全部中招。
　　“啊..我的眼睛...！！”
　　辣气直接飘到眼睛海贼立马掉地手中的刀，双手死死的捂着眼睛，使劲的柔。
　　眼睛也感到一片刺辣、灼热，不受控制的分泌出大量泪水。
　　“鼻子里也吸进辣气了，嗯....啊！！”
　　“嘴里也有了，啊....好辣！！”
　　“啊、咳咳！”
　　‘水，给我水，我要难受死了。’
　　“给我冰，咳咳...快！！”
　　周围七八位海贼全都捂着脸，痛苦的摆着头，以此缓解神经的难受，好像要把折磨自己的东西甩掉一样。
　　泪水、鼻涕、口水全都不受控制一样不停的往外流。
　　人表面最脆弱的眼睛、连接肺部气管的鼻子、进入胃的嘴，都是最敏-感的。
　　这些地方要是接触到朝天椒一样的辣气，那可不是死亡这种一了百了的事情。
　　而是活活的痛苦到全身烧伤失去知觉为止，或者是...精神先崩溃。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<26>
【14】无孔不入的辣气
　　“辣气接触到最敏-感的眼珠，会瞬间破坏视觉神经，让人失去视觉能力，不需要多久就会彻底瞎掉。而这个过程不用说，自然是非常的痛苦煎熬。”
　　“辣气也会顺着鼻腔进入呼吸的肺，肺可承受不了这么猛烈的刺激，所以也会非常难受。而肺部的痛苦迅速反应都大脑神经，让人更加难受，受不了的甚至会精神崩溃，当然，这不是最后当然结果。”
　　“而进入口腔，口腔连接的是胃，但这种辣气的辣度会让人全身感到火-热。”
　　“如果身体足够强，这些辣气并不算是什么，可这种程度对你们已经足够了。受不了的辣度会把胃膜辣破，体温迅速提高，最后是喷出火焰，发生自燃现象。”
　　叶琪看着痛苦哀嚎的海贼并没有心慈手软。
　　而是微笑的解释着他们的状态，让边上的海贼和幸运的水手一阵心寒。
　　叶琪说着，甲板上不停撞击船体，以身体上的痛楚麻痹难受的海贼们，甚是配合的从口和鼻孔中喷出数丈高的火焰。
　　灼热的温度甚至在甲板留下了道道焦痕，可没有人理会这个。
　　“也就是说，像你们这种小喽喽最后的结果会是，整个人都熟了。”
　　说完，喷完火焰的海贼们全都一动不动的倒在地上。
　　他们全身露出成熟般的淡红，上面还冒出淡淡的蒸汽，飘散出的辣味也仿佛是刺激着人们的食欲。
　　可....
　　可别说什么食欲了，所有人都一脸丢了魂一样，呆呆的看着甲板上那八具熟透了的尸体。
　　‘嘀嗒——！’
　　‘嘀嗒——！’
　　‘....！！’
　　众人心底一片冰冷，身上的冷汗不是滴，真的是流了一地。
　　明明是阳光明媚的正午，吹来的徐徐海风也是极为舒服的。
　　可所有人都感觉自己身处在恐怖的地狱，那抚在身上的海风更是如同阴气一般，让所有人打了一个寒颤。
　　无论是先前杀人如麻的海贼，还是担惊受怕的水手，全都鸦雀无声。
　　“你们的船长是谁？悬赏多少贝利？”
　　叶琪坐在木桶上翘着二郎腿不经意的问道。
　　没有人冒头说话，就是暗咽口水的声音都没有，可所有海贼齐齐指出他们的亚力船长，立马将他出卖了。
　　他们现在已经不会在把叶琪当做14岁的小屁孩了，而是从地狱踏着尸体走出来的恶魔。
　　小鬼能这么残忍吗？就算是杀人无数的他们也没有见过这样的场面。
　　‘咕嘟——！！’
　　“老子可是悬赏400万贝利伟大的亚力船长，在这片海域无所不知无人不晓的大海贼。你...你刚刚使了什么妖法？用的什么鬼把戏？”
　　亚力船长说话都不利索了，一手握刀颤-抖的指着叶琪。
　　“400万贝利的大海贼？？不说伟大航路新世界什么的，就是在这个小小东海也只能算是杂鱼而已，真亏你说的出口。”
　　“不过，在平均悬赏300万贝利的东海中，也不算拖平均值的。”
　　叶琪不屑的说道，可又想到东海的平均悬赏，他也算是无奈了。
　　“小鬼，别以为使用了什么鬼把戏就得意忘形了，老子可是海贼。”
　　“要不要跟我混，金钱、女人应有尽有，所有人见到你都会害怕。”
　　亚力船长气势十足的大吼一声，可随后一想便发出了邀请。
　　“洗洗睡吧，区区杂鱼还想拉我上船。动手吧，让我见识一下悬赏400万大海贼的实力。”
　　叶琪不客气的说道。
　　“小鬼，我会让你今天死在这里！！所有人给我上，不过是个只会耍鬼把戏的小鬼而已，杀了他。”
　　亚力船长挥刀大声命令道。
　　他虽然对自己实力很有信心，但刚刚那么诡异的一幕还是让他心惊不已。
　　谁知道这个小鬼是怎么把自己8个手下一下弄熟的。
　　不过手下用来干嘛的？
　　“船长，这个小鬼不一般，要不我们今天先撤吧，反正只是一艘商船而已。”
　　亚力船长身边的手下低声说道。
　　“怕什么，我们哈-里-森海贼团就没有怕过谁。这艘商船我今天是抢定了，这个小鬼我也杀定了！！”
　　亚力船长暴怒的抓住他的头，像炮弹一样朝着叶琪丢去。
　　“既然你们不动手，那我就不客气了。”
　　辣气...
　　叶琪坐在木桶上不动，随便一脚踢开人肉炮弹，根本不把他们放在眼里。
　　依然是刚刚那一招，对着所有海贼直接吹出一口无色气体。
　　宛如狂风般的辣气直接席卷所有海贼。
　　“啊...好辣！！”
　　“水..给我水！！”
　　“我的眼睛！！”
　　“这是辣椒？？好辣！！”
　　暴怒中的亚力船长也是双手捂着脸，眼泪忍不住的流出来，鼻孔口腔全都感到刺激-辣觉。
　　辣气是叶琪以气体的形式吹出，几乎可以说是无孔不入。
　　就算是不呼吸，同时也闭眼不看。可露在外面的皮肤接触到吹来的气体，依然有效。
　　只是在进入鼻腔、眼睛等这些敏-感部-位的时，会不注意的忽视相对于皮肤传来的弱化反应。
　　可在无防备的情况下，谁会闭眼不看东西？谁会闭气停止呼吸？
　　“快跳海，都给我跳海！！咳咳！！”
　　亚力船长忍住肺部掏心窝的难受大喊道，直接朝着一个方向跑去。
　　他的眼睛已经看不见，虽然还没有瞎掉但也差不多，只能按记忆的乱跑。
　　“明确的选择，待在原地只会呼吸更多的辣气。”
　　叶琪嘴角微翘中肯的评价道。
　　“但不是谁都能在这种折磨中保持清醒的。”
　　除了亚力船长忍住折磨跳海外，其他海贼全都用头撞击甲板，想让自己晕过去。
　　甚至已经有人忍不住痛苦直接自杀了。
　　辣气进入肺部的难受不是谁都能忍受的，亚力船长也只是强忍住难受急忙闭气跳海的。
　　（不知道有没有感受过人辣椒进入鼻腔的，那种感觉说实话，很爽....真的...）
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<28>
【15】领取赏金
　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’
　　捡起不知道谁掉在地上的燧发枪，对着痛苦挣扎中的小喽喽们直接补刀。
　　轻松的结束了他们最后的痛苦。
　　转着燧发枪，几步到亚力船长跳下去的船边。
　　“恢复了吗？？”
　　“咳咳！！小鬼，老子饶不了你的。”
　　亚力船长撕心裂肺的咳了两声，朝着声音传来的方向怒喊道。
　　他虽然及时跳海用海水的清凉减低自身的体温、缓解痛苦也算是的救了，但他的眼睛已经瞎了。
　　吸进肺部辣气也让他非常难受，就算叶琪现在不杀了他，他一个瞎子在茫茫大海也活不了多久。
　　分分钟被鲨鱼分尸。
　　叶琪用枪对着亚力船长。
　　“我从一开始就没打算让你烧我一命，当然，你也没打算让我活着，所以不要说的你好像手下留情一样。”
　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’
　　对着亚力船长连开几枪，直到弹药用尽为止才丢掉手中的燧发枪。
　　“这样的小脚色根本应付不了我的辣气，还是少用吧，不然根本起不到历练的效果”
　　“辣辣果实的力量实在不凡，杀伤力虽然比不上毒毒果实，但折磨的效果却在它之上，是辣辣果实太强了吗？？”
　　叶琪暗暗嘀咕着。对着一边的躲起来的水手命令道。
　　“你去把海里的那个悬赏犯捞上来，他的人头我有用。”
　　“是...是！！”
　　被点名的水手突然吓了一跳，却也立即跳进海里。
　　“老头，这里就交给你们打扫了。”
　　“是...是，您辛苦了，先进去休息一下吧，这里马上就能打扫干净。”
　　商船船长僵持着微笑带着恐惧的说道，同时亲自为叶琪打开门。
　　“对了下一站有没有海军基地。”
　　“有，下一站是布里奇斯岛，那里有一个海军分部，您可以在那里领取赏金。”
　　商船船长急忙回答道，生怕引起不满。
　　“嗯，那就好。”
　　说着，便回到之前休息的地方，继续修炼辣辣果实的入微控制以及传递性。
　　主要是商船上实在没什么好玩的，除了钓鱼就是修炼。
　　在叶琪进出船舱后，船上的水手也都松了一口气，经过刚刚那件事情后，他给人的压力实在太大了。
　　谁知道他会不会在不知不觉的给自己来一下。
　　那八具熟了的尸体现在还冒着热气呢，辣辣的味道也在刺激着味蕾。
　　想想就不由一阵心寒。
　　“快、所有人都给我动起来，伤员立刻进行治疗，你们给我把那些恶心的尸体全都丢海喂鱼。”
　　“都给我把甲板都刷干净了。”
　　商船船长进而有序的命令道，可看到那八具熟了的尸体后立刻一手捂着嘴，防止自己突然吐出来。
　　“是！！”
　　“啊！！手好辣..”
　　“这么回事？这些尸体好像是超级辣的辣椒一样，根本不能碰。”
　　“甲板也是，甲板也好辣！！”
　　“都给用带上手套干活，先把尸体丢出去。”

　　商船船长立刻命令到。
　　他隐隐猜到那个小鬼到底是用什么对付这些海贼的了，但他到底是怎么做到的？竟然在所有人都没有发现的情况下让敌人中招？
　　而且还是悬赏400万的海贼啊！！
　　太不可思议了，他真的是没成年的小鬼吗？？
　　“老爹，那艘海贼船怎么办？？里面应该有不少物资，还有他们以前抢到的财宝，以及刚刚攻击的大炮，船也是完好无损的。”
　　“要是我们得到这样一艘船，以后的航行不仅安全许多，还能运更多货物。”
　　商船副船长同时也是船长的儿子走过来问道。
　　“这些我当然明白，但这是那个小...那个人的战利品，万一要是...”
　　“他也只是一个小鬼，只要我们在他食物里下点毒，还怕干不掉他？”
　　两人偷偷的交谈着。
　　“可万一没死怎么办？这里可是大海上，我们根本没有逃的地方。”
　　商船船长顾忌的看了一眼船舱，无奈说道。
　　“算了，我们还是花钱买过来吧。那种凶人不是我们这些小商人能得罪的。”
　　“也只有这样了，看海贼船上的那些财宝...”
　　副船长不甘心的试探着，作为商人，当然想要做一本万利的买卖。
　　“不要想了，还是老老实实的都给他吧，这是这片大海的规则。”
　　商船又是航行几天，终于到布里奇斯岛，叶琪也到了该下船的时候了。
　　拒绝了商船船长的再三挽留，叶琪带着亚力船长的首级直接来到海军基地。
　　“小朋友，你是来找家属的吗？？告诉我你爸爸加什么？”
　　叶琪才刚来到海军基地大门口，就被两看门海军当做找家属的小屁孩了。
　　“我是来领取悬赏的，叫什么海贼团我的忘记了，他说他被悬赏400万贝利”
　　叶琪说道，他知道两海军不信，干脆直接将亚力的首级丢在地上。
　　“真..真的是价值400万贝利的亚力。”
　　两人看了看地上的首级，在看了看14岁的叶琪，眼中不由闪现出一抹贪念。
　　“小朋友，悬赏是不是其他人找你来领取的，那人长什么样子啊？？。”
　　叶琪嘴角抽了抽，都这样了还不信吗。
　　真是无奈啊....
　　“不管你们信不信都无所谓，给我悬赏吧。”
　　他才不会为了两个看门海军展示实力，管你想不想，我把首级那来了，你给赏金就好。
　　当然，他暂时还不打算硬来，毕竟还有靠海军的情报网找海贼。
　　两海军对视一眼都感动奇怪的，但也没说什么，找人代领以前也不是没有，只是这个小鬼...
　　有点略屌啊....哪家的？？
　　“小朋友，跟我来吧，我带你去找上校。”
　　其中一个海军说道。
　　虽然他们也想贪下400万悬赏的首级，可要是被这个小鬼身后的赏金猎人知道了，自己两普通海兵分分钟就没命了。
　　为钱杀人的赏金猎人可不会对阻碍自己拿钱的人手下留情。
　　“早这样不就好了，不过是区区龙套，偏偏做着主角的梦。”
　　叶琪瘪了瘪嘴跟着走进去。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<30>
【16】借用海军的情报网
“报告亚撒上校，哈里森海贼团悬赏400万贝利的亚力船长首级，确认无误。”
　　海兵对着悬赏单确认核实后，报告道。
　　“亚力是你杀的？？”
　　亚撒年过半百，光从外表看不出什么特别的地方，就像大众龙套一样。
　　他双手撑在办公桌上，看起来很有气势的对叶琪质问道。
　　如果还是普通小鬼的话，可怕已经急的哭了吧。
　　“你没必要进行无聊的试探，我也没兴趣陪你玩这种游戏，他是我杀的，不管你信不信。”
　　叶琪很是平淡的说道，不过是最弱之海的一种岛上的基地负责人而已。
　　要是这种程度就吓到他了，啥也不要想了，洗洗睡吧。
　　亚撒双眼眯了眯，以他数十年的经历能感觉到，这个小鬼很不简单，超出年纪的成熟。
　　以前发生过什么惨淡的悲剧吗...
　　“我现在有些相信了，年轻的赏金猎人，给他400万悬赏。”
　　亚撒对着一边的副手命令道。
　　“是，上校。”
　　“你既然相信了，那我们还能继续谈谈，不然我也只找其他人了。”
　　“我想让你提供我海贼的位置，越多越好。当然，要厉害的，我不想为了杂鱼赶路浪费时间。”
　　这是叶琪唯一想到快速寻找海贼的方法，借助海军的情报网，不仅能找到厉害的海贼历练自己，还能找到自己成长的粮食·果实能力者。
　　“你这个想法很有意思，也很大胆！！小鬼...？”
　　亚撒嘴角大翘龇牙看着叶琪。
　　他能听出来，这个有野心的小鬼和海贼并没有什么深仇大恨，不然也不会说要找厉害的海贼了。
　　“不过，海军和赏金猎人可不是一伙的，你觉得海军会提供给别人自己的情报网吗？”
　　谁知道是不是海贼或是其他势力派来的，海军的情报不是想要就要的。
　　“海军和赏金猎人当然不是一伙的，但海军需要赏金猎人帮他们解决掉那些天天出现的海贼。”
　　叶琪嘴角微翘很有信心的说道。
　　“你给我海贼的位置，我去解决他们。你能得到白来的功绩，又可以得到平民的信任好感，还有上司的赏识，至于其他好处就不用我说了吧。”
　　“而这些好处对你来说，只是告诉我海贼的位置就可以了，一句话的事情。”
　　一般的赏金猎人只能自己找海贼下落，或是看运气遇到，可对他来说实在太浪费时间了。
　　亚撒惊讶的看着叶琪，他没想到这个小鬼还会想到这些的，还以为会直接用钱买呢。
　　“海军的情报比你想象的要珍贵，每一条情报都是冒着生命危险得到的....”
　　“别给我说这些，在这片大海上，谁不是冒着生命危险活着的。而且生死战斗的人是我，一但失败直接被人分尸。”
　　叶琪摆了摆手直接打断了，想要更多利益怎么可能。
　　“好吧，但只能提供给你海贼团位置的情报，而且需要我们海军一起去，我们要将海贼团一网打尽。”
　　亚撒想了想也同意了。
　　“你是不是想多了，我可不是在为海军干活。你们只要把海贼位置告诉我，然后确认悬赏人头就可以了。”
　　谁知道海军会不会在自己打的精疲力尽的时候给自己下来一手，他可不想解决海贼的时候，还要防备着海军。

　　“真是让人讨厌的小鬼。”
　　亚撒无奈道，明明是来求人的，却搞得好像自己占便宜了一样。
　　好吧，自己的确是占大便宜了，而且还想得到更多，比如抽几层悬赏金，不过看样子好像不可能的。
　　“狂斧海贼团经常出没于马洛岛，他们的船长是悬赏200万贝利的尤金，他的斧头能一下劈裂大地....”
　　亚撒从抽屉里抽出一张纸，对着叶琪说道。
　　“悬赏低于1000万的就不要给我了，我没兴趣为小喽喽赶路。”
　　叶琪直接打断了亚撒的话，报出了自己的最低标准。
　　他又不是为钱做赏金猎人的，而是为了磨练实战经验，还有猎杀果实能力者。
　　哪怕是最差的果实能力者，也都不会在1000万贝利以下。
　　“悬赏1000万贝利的海贼？？”
　　亚撒猛然站起，震惊看着叶琪，下巴都掉到桌子上了。
　　一个小鬼竟然以悬赏1000万贝利的海贼为猎物，这世界是怎么了？？太疯狂了！！
　　“怎么？不可以吗？”
　　“你真的有那样实力吗？能被悬赏1000万贝利的海贼可都不是普通人，要知道，一旦失败就是没命了！！”
　　亚撒反倒紧张的看着叶琪，心惊说道。
　　“谁会闲着没事费这么大工夫找死。”
　　叶琪像看傻子一样看着亚撒。
　　“咳咳....”
　　亚撒尴尬的咳了下，重新座在椅子上，抽出最底下的一张报告。
　　“悬赏1000万贝利的海贼在东海并不多，而且他们都在各个不同的海域，相隔太远。我们现在得到的情报也许还没过时，但在你赶过去的时候，他们说不定早就离开了。”
　　“这个我知道，但总比我在大海上随便飘荡来的高效。”
　　对于这点叶琪也没有办法，总比满世界找来的好吧。
　　大海很辽阔，像之前的话花了6天的时间才到这座岛。这么长的时间黄花菜都凉了。
　　“离这里最近的是破坏海贼团，他们的船长是粉碎拳·麦尔斯，悬赏1250万贝利，能一拳将房屋大小的坚-硬岩石粉碎而得名。”
　　“一个个称号都那么叼，海军英雄卡普也才号称铁拳而已。”
　　叶琪也是无语的摇摇头。
　　“他现在在哪？”
　　“马尔兹岛，破坏海贼团是84人的海贼团，人数众多，海贼船也很大，速度不会太快，你一个人的话应该能赶上。”
　　亚撒看着报告上的资料说道。
　　虽然这么说，但他也没报多大的希望。从这里赶过去就算是军舰也至少要半天。
　　不过又不是自己出兵，遇不遇得到跟他就没关系了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<32>
【17】赶路的麻烦
叶琪先在岛上的饭店狠狠的搓了一顿，之后才踏上了通往马尔兹岛的商船。
　　半小时后，装满货物的商船起航，向着马尔兹岛而去。
　　航行了一天，商船依然在海上不急不缓的航行。
　　叶琪苦笑的看着望不到边际的大海，继续钓鱼，心中充满了无奈，也更加深刻的感受到大海的广阔。
　　他实在不想把时间浪费在这里，太无聊啊！！
　　这个世界的船大多都是帆船，就是那种靠着风浪推动航行的船。
　　只有极少数的船才有特别设备，就像海军军舰一样，或者是大组织的船。
　　很明显，叶琪乘坐的商船并不是什么极少数，也不是什么流逼组织。
　　“现在，破坏海贼团应该早就不在马尔兹岛了吧...”
　　想到这里，他更是无奈了。
　　虽然他的办法比在海上飘荡好，但速度实在太慢了，根本摸不到海贼的影子！！
　　“唉...要是有闪闪果实的话，几分钟就到马尔兹岛了。”
　　叶琪又是无奈的叹了一口气。
　　他也不想想，要是有闪闪果实的能力，他还会拿1250万的粉碎拳练手吗？？
　　恐怕早就跑伟大航路大肆猎杀能力者了吧。
　　“对了...大叔，这片海域有没有海兽了？？”
　　叶琪仰头朝着瞭望台上的水手大喊道。
　　“海兽？？那是什么呀？？海里的怪物吗？？”
　　我擦，海兽都不知道...
　　叶琪眼角抽了抽。
　　“就是至少几十米大，长的像各种动物的巨型怪物，一口能吞下一个人的那种。”
　　“你说的是海怪啊！！放心吧，我们商船航行十几年了，从来没有遇到过海怪，最多就是大型章鱼。我跟你说啊，那章鱼的触手至少有五十米长...”
　　瞭望台的水手对叶琪比划着的说道，他还以为叶琪是怕遇到海怪呢。
　　在海上生活的人都怕这种怪物，一旦船被破坏，无论水性有多好都必死无疑。
　　可叶琪现在就是想遇到那种海怪...！！
　　“我说，这一代有没有海怪啊，或是海怪的传闻。”
　　叶琪无奈的再次问道。
　　“有海怪的传闻，要不要我给你讲讲...”
　　水手笑哈哈的说道，好像在逗小孩一样。
　　“你妹的...”
　　叶琪暗骂一声，也不在理会水手，直接去厨房找厨师要了两大份带骨肉。
　　一份用钢丝鱼线系上做鱼饵，将鱼饵丢到50米外。太近了怕海兽把商船掀翻了，太远了又担心逃跑了，这个距离让他很有把握。
　　另一份自然是为他自己准备的。
　　话说，自从他开始修炼后，食量也跟着与日俱增。虽然算不上一顿吃掉一头牛，但也能干掉两个牛腿。
　　至于奢侈的用带骨肉做鱼饵，这也是跟原著路飞学的。
　　海里的食物太多，要是用普通鱼饵的话，都不一定能吸引海兽。
　　他就是想用美食诱惑。
　　时间慢慢过去，很快马上便是午餐时间。
　　叶琪回忆着原著中出现过的恶魔果实，一个个逆天果实让他直流口水，恨不得现在就干掉那些能力者，得到果实能力。
　　“小鬼，还在用带骨肉钓鱼呢，真浪费...！！”
　　一个穿着绿色衣服的水手心疼而又嫉妒的说道。
　　叶琪并没有没有理会羡慕的水手，目不转睛的盯着海底。
　　“来了。”
　　嘴角微翘压制着兴奋道，双手更是激动的有些发抖。自己竟然真的在东海遇到海兽了，这是什么运气！！
　　“哈？？”
　　“我等的猎物终于来了。”
　　叶琪心跳不由加速，戒备的看着海底那大片阴影。
　　他虽然兴奋，但更多的还是震惊，这还是他第一次见到这么大的生物。
　　光是那巨大体型就给人震撼的视觉冲击，更不要说那巨大体型带来的冲撞。
　　就是大炮对它都没有效果吧！！
　　“啊！！那是什么！！海底的是什么？？”
　　穿着绿色衣服的水手见叶琪兴奋的看着海底，也不由顺着目光看去。
　　可仅仅只是一眼就差点把他吓死。
　　“有海怪啊！！快....”
　　“砰....！！”
　　“给我闭嘴”
　　叶琪忍不住直接一拳将那该死的水手揍进甲板。
　　要是把下面的海兽或是海王类惊跑了，他非宰了这个混蛋不可。
　　“海怪！！！”
　　瞭望台水手的眼珠顿时爆了出来，惊恐的看着海底游动的怪物，拼命大喊道。
　　叶琪是把自己身边的水手揍进甲板，而瞭望台却一直有人看守。
　　本来他只是看有没有海贼靠近的，可之前的叫喊声却吸引了他的注意，让他不由看去。
　　一眼看的魂都没了....
　　“所有人都给我出来！！”
　　商船船长名为亚德里恩，有着几十年的航海经验，所以在听到不同寻常的叫喊后，他立马从餐桌跑了出来。
　　而那海地盘旋的巨大黑影让他心都粹了。
　　“船长，怎么了？？”
　　“上钩了！！”
　　正在这时，叶琪兴奋大喊，铁柱鱼竿更是猛的向上拉。
　　一个巨大黑影挡住了光线，他所有人都眼前一暗。
　　“什么.....！！！”
　　刚跑出船舱的几十名水手以及亚德里恩全都眼珠爆出，瞳孔布满了无数猩红血丝，下巴更是惊到甲板。
　　‘哈——’
　　叶琪将蛇形海兽拉倒商船正上方的瞬间，猛然奔向桅杆垂直跑上去，反身跳去一拳狠狠揍去。
　　‘砰——’
　　‘嘶吼——’
　　一声雄厚而撕鸣的惨叫传开，在这广阔大海久久不散。
　　‘辣素炮弹：轻微粉尘形’
　　就在这时，叶琪手心出现一个足球大小的球体，直接丢进嘶吼的海兽嘴中。
　　在撞击到他口腔的同时瞬间像炮弹般爆炸，无数粉尘在他口中飞散。
　　‘轰....’
　　‘滴滴滴...’
　　蛇形海兽也在拳击的冲击下到飞撞进海面，溅起数丈高的水柱滴在甲板，商船也跟在海水摇摆起来。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<34>
【18】威胁海兽
　　‘吼.....！！’
　　落在海里的蛇形海兽立刻嘶吼惨叫起来，那一发辣素炮弹直接点爆了它的口腔。
　　口中那爆破般的辣味更让让它失去理智。
　　只是本能的在海里翻滚又跃出海面，张开满是獠牙的大嘴在海里迅速游动。
　　以清凉海水冲击嘴里足以烧伤的火-辣。
　　同时，它那巨大的双眼也不由人性化的泛出拳头大的眼珠。
　　而叶琪双手死握鱼竿，被海兽拖进海里，一旦放手海兽妥妥的就跑了。
　　还好他不是普通的恶魔果实能力者，不然在没人救援的情况下真就死定了。
　　‘你太跳了，给我安静点...！！’
　　‘嘭——！
　　在海兽越出海面的瞬间，叶琪一击踢腿踢中海兽头部，立刻让它两眼一翻晕了过去。
　　同时也失去了对痛苦的感觉，算是解脱了吧。
　　重重的砸在海面溅起大量海水，让所有人又洗了个海水澡。
　　只是心底拔凉拔凉的水手们根本感觉不到海水的清爽。
　　脖子好像机械般僵直的朝着叶琪转去，爆出的眼珠迟迟没有回到眼框。
　　在海兽彻底晕过去后，叶琪才认真打量着自己钓到的大家伙。
　　这是一头类似蛇形的海兽，身体呈现银蓝两色。背部好似银色铠甲，看起来坚-硬无比，上面有着从头长到尾的鳍。
　　全长多少叶琪也说不准，但至少是200米以上，比那商船都要长3倍有余
　　而那宽度相当于三个叶琪的长度。
　　以这样的体型，他甚至怀疑，这个大家伙一尾巴下去，商船都要粉碎。
　　“这个家伙真的是海兽而不是海王类？？”
　　叶琪呆呆的问道。
　　他虽然打晕了这条海兽，但也只是一点破面震晕而已，真要是硬钢的话，妥妥的要粉身碎骨。
　　叶琪掉下鱼竿，游到商船。
　　既然到了这个世界，而他又不用成为旱鸭子，自然要学会游泳。
　　“大叔，给我一艘小船，还有一桶淡水一桶水果。”
　　叶琪回到商船，从身上掏出几叠已经湿了的贝利丢去。
　　“哦...好...好！！”
　　船长亚德里恩傻傻的回了几声，也不知道他知不知道自己在说什么，面目依然是痴呆的模样，就是丢给自己的几叠贝利都没接。
　　而叶琪也没有让全都呆目的人帮忙，自己跑到仓库一手拎着淡水桶、一手水果桶，直接掉到商船备用的小船上。
　　随后便划着小船来到海兽边。
　　而商船上的人到现在都没有回过神来，直到海风将商船吹跑之后，众人才一屁-股坐在甲板上，重重的喘着粗气。
　　....
　　叶琪将船划到海兽边，重新抓住鱼竿。
　　他也不会等海兽自然醒来，直接就是一拳下去，粗暴的叫醒晕了的海兽。
　　‘砰...！！’
　　‘嘶吼——’
　　海兽再次发出痛苦的吼叫，声音巨大震的叶琪一阵耳鸣，让他不由再次一脚踹了上去。
　　而这一脚，竟然让200多米长的海兽头上起了一个人头大的包！！

　　这不科学了！！
　　瞬间让叶琪看呆了。
　　心中百万头草泥马直奔腾而过。
　　“我是不是进了假的海贼王？？”
　　虽然叶琪心里很是懵逼，但蛇形海兽也算是安静下来了。
　　可不知这么了，巨大有些微红的双眼竟泪汪汪看着叶琪，好似求饶一般。而鼻子也流出了两条长短不一的鼻涕，好像害怕了一样。
　　“这么人性化，虽然表情我看不懂，但这眼泪鼻涕也是绝了！！”
　　叶琪也是醉了，感觉跟以前那逗逼哈奇士还要吊炸天。
　　原著中，有很多海兽海王类都表现出人性化的一幕。
　　比如阿龙的宠物、人鱼岛的那几头海王类、无风带的海王类也因为被拔鼻毛而流眼泪了。
　　思想几乎相当于成年人一样，甚至情商也都不低，不然也不会流眼泪了。
　　好吧，有智商更好，也省的老是用暴力解决问题。
　　“认识这个吧”
　　叶琪伸-出右手，将自己的‘无情辣手’甩了甩。
　　海蛇惊吓的看着手掌，虽然并没有什么变化，但它已经感觉到比刚刚那更恐怖的辣感，想也不想直接一头扎紧海里。
　　而叶琪这么可能让它逃走，在亮出无情辣手的时候就已经准备好一脚踹上去了。
　　‘嘭——’
　　“看你这样子应该还记得，那我就比让你重温一遍了。”
　　叶琪得意的龇牙笑道。
　　辣辣果实的摧残是何等的恐怖，杀伤力虽然远远比不上毒毒果实，但折磨人的能力却是毒毒果实拍马也比不上的。
　　分分钟让人泪奔，比如叶琪眼前的这条巨大海蛇已经泪流满面，也不知道是不是辣气进入眼睛，让眼泪不受控制了。
　　可还在不停点头，好像在说我记得一样。
　　看起来实在可怜。
　　“那我以后就是你主人了，没问题吧？”
　　叶琪笑眯眯的说着，手中还形成了足球大小的辣素炮弹抛了抛，意指这什么。
　　海蛇的眼珠也跟着辣素炮弹上下转动，听到叶琪说的后沉思了还没两秒，突然认命的点了点头趴在海面。
　　而叶琪也收回即将投出的辣素炮弹。
　　“哈哈哈哈....！！”
　　不仅是海兽的同意让他高兴，那极品性格更是让他感到有趣。
　　“对了，你是公的还是母的？”
　　叶琪很感兴趣的问道，同时还在它身上细细的打量了一番，好像要在它身上发现什么明显的特征，分辨出它的性别一样。
　　而叶琪这么一问，海蛇却不用的缩了缩，直接把头一下潜到海里，还有些害羞的偏着脑袋不去看他。
　　这幅模样更是让叶琪嘴角抽了抽，真不知道该怎么说这个极品。
　　不过，到底是公的还是母的啊？？你倒时说句话啊！！
　　如果是公的话，以后也好做紧急备用粮食。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<36>
【19】粉碎拳·麦尔斯
　　在收服了波利后，叶琪干脆将船上的两个木桶放到波利头上，放弃小船。
　　它的头很宽敞，跟一个小点的卧室差不多，别说两个木桶了，就是在睡两个人在上面都不成问题。
　　直接让波利朝着马尔兹岛游去。
　　虽然在商船上浪费了一天的时间，粉碎海贼船很可能早就跑的不见人影了，但他还是开始打算去看看。
　　毕竟也没多远了，以海兽波利的速度，最多就是两小时的问题而已，无所谓呢。
　　‘嘶吼——’
　　波利大吼一声，猛然朝着马尔兹岛游去。
　　在平静的海面划出一道长长的浪痕，足足拖了几百米之长才逐渐恢复平静。
　　海面并没有多少海风，但在波利的速度下，叶琪那丝柔的黑发依然先后吹散，看起来有一种萧狂与邪异。
　　而他正享受的坐在木桶，舒服的靠在波利的背鳍上。
　　半个小时后，他突然发现了一艘海贼船，两手臂握拳交叉，中间是一个布满裂痕的骷髅头。
　　“这也太巧了吧，还没到岛上就遇到目标了。”
　　叶琪嘴角微翘，本来他都打算放弃的，现在去也只是最后确认一下而已，没想到竟然在路上遇到了，真是幸运。
　　虽然不知道为什么，但遇上了就是他们的死期。
　　“波利，靠近那艘船。”
　　海兽波利很是听话的转弯游了过去。
　　“船长，不好了！！有海王类朝这边冲过来了！！”
　　瞭望台的海贼立马大喊道。
　　“什么..海王类！！”
　　粉碎拳·麦尔斯脸色一变，立刻冲到船边拿起望远镜看去。顿时，额头的冷汗直流不停。
　　他虽然号称粉碎拳，被悬赏1250万贝利，在东海也算是相当有名的大海贼了，和海王类实在辣手。
　　在陆地上还有胜利的可能，但这里是大海，是海王类的主场，只要它从船底将海贼船破坏了，船上所有人都是他的点心。
　　“小的们，准备战斗！！今晚我们开宴会吃海王类的肉。”
　　波利的体型巨大，让麦尔斯一阵心慌，但他还是气势凶悍的大喊道。
　　“太好了，我还从来没有吃过海王类的肉呢！！”
　　“船长万岁！！”
　　“宴会、宴会！！”
　　“....”
　　所有海贼全都兴奋的提起武器，只是在波利迅速靠近时，已经没有人还猖狂的大笑了。
　　“船长，海王类头上...头上有人！！”瞭望台的海贼惊恐喊道
　　“混蛋，不过是个人而已，慌什么，老子一拳就把他打爆了！！”
　　麦尔斯用望远镜一脸阴沉的看着波利头上的叶琪。
　　他并不怕海王类头上的人，更担心的还是海王类直接破坏自己的船。
　　一旦失去立足之地，就是自己的粉碎拳在厉害，也会被海王类活吞。
　　“把船上所有大炮全都调过来，立刻攻击！！”
　　麦尔斯立马的命令道。
　　“是，船长。”
　　波利的速度虽然当然快，两者相隔还是很远的。如果不用望远镜的话，看起来也不过黄豆大点。
　　海贼的速度很快，立马将7门大炮全部对准波利。
　　“好...好大！！”
　　“太大了吧！！我们怎么可能打的赢...”
　　在波利靠近不过百米后，船上的海贼们才真正看清海王类的巨大。
　　他们虽然听过海王类的传闻，却从来没有真正的见过。
　　“开炮，快点火开炮。”
　　船长麦尔斯大吼叫道，将惊恐的手下唤醒。
　　‘砰——！！’
　　可波利躲都没躲直接横冲直撞，七发炮弹全部打偏，直到靠近都没有打中一发。
　　当然以波利的体型防御力，就算打中了也没事。
　　“你们的欢迎太热情，大炮都用上了。”
　　波利将头抬到和海贼船平齐的位置，叶琪从木桶上站起，嘴角微翘的俯视着众多海贼。
　　“你是谁？老子以前怎么从来没听说过？”
　　麦尔斯额头冒出冷汗，两手握拳厉声喝道。
　　“逗逼吧，你听没听说过管我屁事。”
　　叶琪好像看傻叉一样瞅了麦尔斯一眼，然后跳到海贼船上拍了拍波利说道。
　　“波利，你到一边等我。对了，不要想着逃跑哦。”
　　叶琪那狡诈的微笑让波利一阵心寒，不由使劲的点了点头。
　　还人性化的流出几滴眼泪，可怜的样子。
　　“去吧、去吧。”
　　“粉碎拳·麦尔斯，让我见识一下你那粉碎岩石的拳力吧。”
　　悬赏1250万贝利的海贼，让我见识一下有多厉害吧。
　　“蠢货，有那么好的战力不用竟然想跟我单挑，那就让你见识一下我粉碎拳的厉害。”
　　见波利退到一边，麦尔斯兴奋大笑道。
　　他怕的是那海王类破坏自己的海贼船，如果是对人的话，他相信自己一拳能将任何人粉碎。
　　“哈哈哈哈...看吧，用黄金和钻石打造的无敌拳套，加上我无敌的拳力，一拳能轻易粉碎岩石。”
　　麦尔斯炫耀的高举双手，金闪闪的拳头在阳光的反射下发出耀眼光芒。
　　五指背各镶嵌着一粒长条形钻石，手背也嵌着一枚拳头大圆形钻石，而钻石的连接处便是坚-硬的黄金。
　　“看啊，这耀眼的光芒！！以我每天锻炼的无敌腕力，配上这无敌拳套，任何人在这一拳之下都会粉碎。”
　　麦尔斯兴奋的炫耀着双手，只是他最骄-傲的力量，还没几个挨了自己一拳没事的。
　　“老大太帅了！！”
　　“船长，一拳打爆这个臭小鬼。”
　　“老大，一拳把他屎都打出来。”
　　“小鬼，不如你加入我们吧，我给你副船长的位置，这样你就是我们粉碎海贼船的二把手。”
　　麦尔斯暗暗看了一眼波利，大声邀请道。
　　有了那条海王类，我就能横扫东海，成为东海的唯一霸主！！
　　就算是海军都奈何不了我。
　　麦尔斯野心十足的YY着，甚至已经想象到无数人听到自己名字就全身发-抖。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<38>
【20】辣辣果实的无情
　　“好了，YY一下就够了，不要做不切实际的梦了。”
　　叶琪鄙视的看了眼麦尔斯。
　　“Y...YY！！”
　　麦尔斯瞪大眼珠看着叶琪，这个小鬼竟然说自己在YY？
　　原本一脸笑意的麦尔斯立马变得狰狞，向着手下大吼道。
　　“小的们，给老子把这个臭小鬼的手脚砍了削成人棍，我要让他后悔来到这个世上。”
　　“喔！喔！喔！...！！”
　　海贼船一个个舞着大刀兴奋朝着叶琪冲去。
　　叶琪看着冲来的海贼也点心慌，他还没有跟海贼实战过，真正拼杀起来也不知道会怎么样。
　　没有用辣气这种无孔不入的群杀招式。
　　而是脚部猛地用力一蹬！宛如离弦利箭快速的冲进海贼中。
　　无情辣手！！
　　双手的辣度远远超过辣气高度，再加上直接接触身体，哪怕隔着数层衣服也能让皮肤烧伤。
　　而且就算叶琪的手移开，接触到的地方也不容易去掉。
　　叶琪像跳舞一样躲开海贼攻击，然后在他们身上随手就是一巴掌。
　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’....
　　“啊....！好辣！！”
　　“我的脸！！我的脸被毁了！！”
　　“我的手也好辣...快给我冰！！”
　　任何被叶琪碰到的海贼直接痛苦大叫起来，火-辣的皮肤让他们难以忍耐，碰到的地方出现烧伤的现象，
　　难以忍受的火-辣让他们管不了手中的刀剑，双手立刻朝伤口捂去。
　　可当手掌摸到的瞬间，那股火-辣好像胶水一般直接染到双手，双手也跟着染上了辣素。
　　更要命的是，竟然还有人为了去除染到手上的辣素，直接在身上蹭，甚至蹭到脸上，转眼就传遍全身。
　　“啊....！！救命啊！！”
　　20个被叶琪碰到的海贼发疯似的在船上乱跑，而大部分直接失去了理性立马跳到海里。
　　而没跳到海里的海贼不是说有多坚强，只是怕被海王类一口吞掉。
　　“把他们全都踢下海！！让他们清醒一下”
　　麦尔斯皱眉大喊道。
　　自己20多个手下突然发疯大叫，全说好辣。可在自己看来，他们只是被这个小鬼碰了一下而已，这究竟是怎么回事，太诡异了！！
　　“继续上啊，我才刚刚热身呢！”
　　在随意解决四分之一的海贼后，叶琪对自己身手也充满了信心。
　　之前虽然也干掉一个海贼团，但那是用看不见的辣气在敌人毫无防备的情况下直接中招，最后再补上几枪而已，根本不算战斗。
　　“小鬼，虽然不知道你对我手下做了什么，但你不要以为这样就能打败我。”
　　麦尔斯双手交叉沉声说道。
　　叶琪的辣辣果实不像橡胶果实、四分五裂果实那么明显。
　　又是在恶魔果实稀少的东海，让敌人很容易产生用的是辣椒水这种鬼花招，而不是恶魔果实能力者。
　　当然，这对叶琪也很有力。
　　“能不能打败你试试看就知道了。”
　　叶琪嘴角微翘露出洁白反光的牙齿，挑衅似说道。
　　如果是为了杀麦尔斯的话，他有的是办法。
　　比如让波利破坏他们海贼船，或者是用辣素炮弹。
　　辣素炮弹虽然爆炸也没有爆破威力，但能瞬间将恐怖辣素扩散开了，让敌人瞬间失去视觉和呼吸能力。
　　除非早就准备了防毒面具，可就算是这样，辣素也会沾到皮肤，让敌人痛不欲生。
　　可以说根本防不胜防。
　　“给我上，杀了这个小鬼，注意不要被他碰到。”
　　麦尔斯再次命令道，同时也提醒了一下。
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　这次海贼们不在留手，直接朝着叶琪的脑袋砍去，发挥出了海贼的凶狠。
　　“哈哈哈哈...全都来吧。”
　　被海贼群包围的叶琪宛如猛虎一般，直接对着周围的海贼一拳轰去，而不是像刚刚一样只是碰一下。
　　凶猛而又狂暴，任何人都无法挡下他一拳之力，更何况还带着让人发狂的辣素。
　　“啊....好难受！！”
　　“把我这手砍了，快！！”
　　“啊...杀了我，快让我解脱，求你了！！”
　　辣素就像游戏中的点燃一样，持续灼烧着他们的皮肤，摧残着他们的神经与肉-体。
　　完美的解释了什么叫无情！！
　　麦尔斯的手下虽然也是海贼，但充其量也就比普通肌肉男强一点而已，面对恐怖的辣素依然不堪一击。
　　不一会儿，麦尔斯的手下全军覆没。
　　当然，并没有死亡。
　　或者说，到现在为止还未死一人，全都承受着来自地狱的折磨。
　　在甲板上痛苦哀嚎，或是跳到海里，借用海水的清凉缓解折磨，但效果并不大。
　　叶琪的拳力和辣素的传递性已经深-入他们的身体，要知道，叶峰对果实开发的脑洞相当高的。
　　他早就想到了辣素的传递性。
　　以往都是海贼占据的主导位置，随意的大肆屠杀，享受着敌人的哀嚎与痛苦的呻-吟。
　　可在这一刻，他们才像是待宰的羔羊，被打劫的村民...
　　麦尔斯额头滴着冷汗，眼角颤-抖的看着甲板，还有海面挣扎的手下。
　　“你使用的是超辣的辣椒，为什么自己没事？”
　　在大量使用无情辣拳后，麦尔斯也感觉到那种阵阵火-辣了，他也有些怕了。
　　不是因为叶琪的实力，而是自己手下那死去活来的惨叫，甚至已经有忍不住自杀了的。
　　这要难受成什么样子啊？？
　　“想知道吗？不如你自己来试试吧。”
　　叶琪上前直接朝着麦尔斯冲去。
　　他可没有给敌人解释自己能力的习惯，就让他们保持着疑惑痛苦的去死吧。
　　“可恶，老子要宰了你。”
　　麦尔斯大怒道，带着钻石黄金拳头的双手紧握成拳，带着拳风狠狠的朝叶琪脸上打去。
　　这一拳要是命中了，就算不死也妥妥的破颜。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<40>
【21】火辣的折磨
　　叶琪并没有和他对拳，而是脑袋直接躲开了，他又不傻。
　　麦尔斯号称粉碎拳，拳力可想而知，而且还有那个钻石和黄金打造的拳套。
　　这一拳下去自己手骨都要断掉。
　　他吃的是辣辣果实，而不是橡胶果实。
　　橡胶果实让人全身都变成了橡胶，骨头也一样，哪怕对拳失败也不会有事，但辣辣果实就不行了。
　　无情辣拳！！
　　脑袋避开的同时，右手握拳，直接零距离击中他的腹部。
　　“撕....”
　　在千钧一发之际，麦尔斯侧身避过了叶琪的拳击，只是被拳风擦到而已。
　　可就是这样，无情辣拳散发出的刺激也让他感到阵阵火-辣，不由深吸一口冷气。
　　麦尔斯连忙后退几步和叶琪保持距离，顾忌的看着叶琪的拳头问道。
　　“以这种辣度，只要碰到就会烧伤，就算不算直接接触，光是靠近也会受不了，可你为什么没事？”
　　“你可以把我当做没有辣味的知觉。”
　　叶琪瞎掰的解释着。
　　敌人不知道就是自己的优势，他才不会所以放弃自己的优势。
　　“没有辣味的知觉？？所以你在手上涂满了超辣的辣椒。”
　　麦尔斯不知道这种人到底存不存在，但现在也只有这种解释才算合理了。
　　“既然这样的话，那老子把你的手砍掉就好了”
　　麦尔斯奸笑的从甲板捡起一把刀，直接朝着叶琪砍去。
　　“你可以试试，不过，你会玩刀吗？”
　　叶琪不在意的说道，他一眼就看出麦尔斯根本就是跟用刀的外行，只是乱砍而已。
　　剑术的话，还没有古伊娜厉害。
　　叶琪心中冷笑的轻松避开，一手朝着麦尔斯胸口而去。
　　“不好！！”
　　叶琪突然暗道一声，连忙收住拳头，可已经晚了。
　　他的拳头已经被戴着黄金手套的手掌握住，隔绝了叶琪手上的辣素，就是辣气也进不去。
　　“你上当了，小鬼！！”
　　在说话间，之前握着的刀直接丢掉，瞬间抓住叶琪的另一手。
　　“哈哈哈哈...小鬼，看你还这么嚣张，老子今天要捏爆你，让你让你生不如死。”
　　麦尔斯兴奋的大笑道。
　　‘辣气’
　　瞬间，叶琪对着麦尔斯脸一口吹去。
　　“啊....我的脸..！！”
　　还没高兴三秒，痛苦的惨叫就响起，麦尔斯双手立刻捂着自己烧伤般的脸，还好他当时是闭着眼睛的。
　　而叶琪也没有浪费绝佳机会，一拳狠狠的印在他胸口。
　　‘砰——！’
　　刹那，麦尔斯猛然两眼一凸，咬紧牙关强忍着，不敢松一口气，并不是因为这一拳有多重。
　　而是脸上和腹部的火-辣让他感觉自己身处岩浆里、不、这样的折磨还不如让自己直接掉到岩浆死掉来的干脆。
　　麦尔斯站在甲板，道道肌肉全部鼓起，以全身的力气抵抗辣素的折磨。
　　同时将身上的衣服撕开，露出烧伤的皮肤，以此散热。
　　他全身也在中拳的瞬间已经变的通红，这是身体自然反应。
　　“撕...哈...！！”“撕...哈...！！”
　　瞳孔布满血丝，喘着强忍的粗气，理智被慢慢腐蚀。
　　他终于理解自己的手下为什么自杀了，这种刺激全身肌肉折磨精神的火-辣，真的会人发疯。

　　或者是，没有自杀已经是耐力超人了。
　　“你的战斗经验和意识的确很强，这点我还比不上。不过也真正是因为如此，我才在东海找你们这些渣渣海贼。”
　　叶琪认真的承认了。
　　他之所以没有立刻进入伟大航路，就是因为战斗经验和意识，要是遇到有所准备的敌人，那后果实在不堪设想。
　　人体对辣素的抗性太差，但身体素质越强的人，承受能力也高。
　　叶琪观察着麦尔斯，细细分析。
　　“如果你不攻击的话，那就结束了”
　　叶琪说着就是一拳上去。
　　不过这次他并没有使用辣辣果实的力量，而是纯粹的拳头。
　　他需要实战经验丰富自己。
　　“啊....！！该死的臭小鬼！老子一定要杀了你！！”
　　而麦尔斯并没有像之前的小喽喽一样失去战力，而是强忍着和叶琪战成一团。
　　不过，随着越加激烈的战斗，麦尔斯也逐渐不行了。
　　战斗使他的体温快速上升，血液加速，火-辣更快的渗入到他全身，需要抵抗的力气也需要提高。
　　如此恶性循环很快就撑不住了。
　　辣辣果实很强，只要中招就能下降敌人的状态，甚至直接让敌人上去战斗能力，倒在地上满地打滚，或是主动求死。
　　但这些人都不会是真正的强者，只能算是杂鱼而已。
　　叶琪可不相信四皇、大将之类的强者会受到多大的影响，说不定还会因为自己的辣，让他们血液加速提高状态呢。
　　估计连中将都不放在眼里吧，他们的身体素质和毅力都是超强的。
　　当然，说的是辣辣果实现在这种辣度，他又不是不开发果实能力了。
　　‘嘭....！！’
　　半小时后，叶琪才给麦尔斯最后的致命一击，结束了他的折磨。
　　此时，叶琪也有些脱力了。
　　这是他的第一战。
　　打的很艰苦，全靠辣辣果实的能力才取得胜利。
　　“已经晕过去了吗？?”
　　叶琪四周打量了一番，看着全都翻着死鱼眼，冒着热气的小喽喽。
　　“不对，辣素让他们体温迅速上升，已经烧坏了大脑神经，身体估计都要熟了。”
　　不知怎么的，他竟然没有感觉到丝毫的恶心，也没有因为杀人而有丝毫的不安。
　　很平淡的面对着这一切。
　　“这就是我的本性吗？？真是像恶魔一样。”
　　叶琪嘴角微翘嘲笑的说道，他不知道这是好是坏，但并不反感。
　　‘咔嚓——’
　　仿佛某种锁链崩溃了一般。
　　叶琪稍微休息一下便进入海贼船，看看有没有什么好东西。
　　好吧，现实让他失望了。
　　虽然他们才刚刚打劫一个村子，也有不少金银财宝，但并没有叶琪期待的恶魔果实。
　　随便装上一袋金币，叶琪便带着麦尔斯的首级离开了。
　　而海贼船也带着价值数千万的财宝在大火中沉入海底。
　　没办法，叶琪没有坚城果实根本带不走，就是带走了也没有地方放。
　　所以只能奢侈的沉入海底。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<42>
【22】消灭了老鼠，养壮了恐龙！！
　　以波利在海中的速度，短短小半天就抵上了商船航行一天一夜的路程。
　　在夕阳即将下山的时刻回到了布里奇斯岛。
　　而叶琪并没有直接从港口靠岸，而是让波利穿过暗礁，在没有人烟的地方上岸。
　　200米长的海王类出现在港口，不知道要吓死多少人，而作为主人的他估计也要出名了，他讨厌麻烦。
　　“亚撒上校，这是麦尔斯的首级。”
　　叶琪将一根小木箱放在办公桌上，推给亚撒。
　　“真的是麦尔斯的首级！！”
　　亚撒立马打开箱子震惊说道。
　　现在的小鬼都这么吊炸天了吗？？竟然毫发无伤的干掉了1250万贝利的粉碎拳·麦尔斯。
　　已经不知道有多少军舰毁在了他手上。
　　太可怕了！！
　　亚撒复杂的看着叶琪，突然怀疑的问道。
　　“麦尔斯是你一个人干掉他的？”
　　“如果你怀疑我有其他同伙也无所谓，我并不需要向你证明什么。”
　　叶琪随意的说道，压根就不在意海军的态度。
　　他的目的只是为了寻找锻炼对手而已，又不是博取海军好感。
　　“说的也是，你是赏金猎人我是海军，的确没有什么关系。”
　　“将1250万贝利，麦尔斯的悬赏金给他。”
　　亚撒点了点头承认了，并把首级推给副手命令道。
　　这个小鬼有没有同伙并不重要，重要的是麦尔斯的首级在这里。
　　“把其他海贼的线索也一起给我吧，我明天懒得来了。”
　　叶琪随意道。
　　“悬赏1000万以上贝利的海贼线索目前只有麦尔斯，我管辖范围的大海贼虽然有几个，但他们经常神出鬼没的，谁知道他们现在的所在位置。”
　　亚撒摇了摇头说道。
　　他虽然很想让这个小鬼将自己管辖的海贼全部一网打尽，但悬赏低于1000万的都不出手，高的自己又不知道。
　　叶琪一听便皱了皱眉不由问道，这个对他来说可不是什么好消息。
　　“你只知道你管辖区域的情报？”
　　“当然，要是所有情报都发给下面的人，海军早就乱套了，我们也抓不到什么海贼。”
　　“这样就麻烦啊...”
　　去其他海域？？可他现在并不想去。
　　东海号称最弱之海是出了名的弱，只有在这种地方才能相对安全的提升战斗经验，他可不想自己找死。
　　原著中，路飞在无风带修炼的时候可是有雷利来保护。
　　大海航行的时候虽然看似没有谁保护他们，可在罗格镇即将被砍头的时候，龙不是出现救了他们吗？
　　作为穿越而来的他，有着自己的思考方式，不会像这个世界的人一样不经大脑思考，而拿自己生命开玩笑。
　　而且...这里可是有几位少女等着他呢。
　　“你把我介绍给东海的海军分部吧。”
　　叶琪考虑良久后突然说道，这是他经过深思熟虑才决定的。
　　“什么！！你知道你在说什么吗！！”
　　亚撒猛地站起，严肃的脸朝着叶琪撞去。
　　“我当然知道自己在说什么，你们海军想要逮捕海贼，减少海贼的数量。而我做的就是干掉海贼，虽然是干掉他们，但你们海军也不会在意他们的生死，我们的目的不是一致的吗。”
　　“你们海军给我海贼出现的线索，我去干掉他们。你们不仅达到了目的。还节省了兵力，减少海兵的死亡率，保证了人民的安全。”
　　“你还能因此得到上司的赏识，升官发财什么的我就不说了。而战斗的人是我，一旦失败死亡的人也是我。”
　　叶琪不断解说着其中的利弊，对海军而言可以说是百利无一害，这都不答应那绝对是蠢货中的蠢货。
　　“你们有什么好担心的，给我的只是海贼线索而已。我就算把这些发放出去了，对你们也没有什么损失吧，毕竟海贼是会移动的，那些线索半天就会过时”
　　“这件事我做不了主，我要上报给东海的海军分部。”
　　亚撒也是沉思了一阵才说道。
　　叶琪讲的那么清楚他不可能不明白，要是这个小鬼真的想他说的那样，他这个推荐的人也会得到赏识。
　　“我也没想过你能做主，赶紧上报吧。”
　　叶琪摆了摆手随意说道。
　　“额...现在已经这么晚了，还是等明天在说吧，我现在就是上报上去，上司他们也要经过讨论才能决定。”
　　亚撒刚想让副手上报，可一看到外面的天色不由提议道。
　　“说的也是，谁知道他们要商量多久，那就明天再说吧。”
　　叶琪一想到天朝官员的办事效率，也不觉得他们会连夜会议讨论出来，浪费个十天八天的也说不定。
　　说不定还会上报海军总部在讨论个十天八天的。
　　当夜，叶琪也没有去那。
　　美美的在布里奇斯岛酒店搓了一顿，然后随便找了一家旅馆住下了。
　　第二天清晨：海军东海分部基地
　　“事情就是这样，你们的意见如何。”
　　格雷戈里准将将亚撒报告的事情说明了一下问道。
　　叶琪想要海贼情报的事情说大也大，说小也小，不过他们并没有报告给海军本部。
　　要是什么屁事情都让战国处理，那战国也不用活了，24小时连拉屎的功夫都没有。
　　“他真的是14岁的小鬼吗？竟然能干掉悬赏1250万贝利的麦尔斯。”
　　“现在的小鬼真是了不得。”
　　两位校尉感慨道。
　　“我同意他的提议，能不费一兵一卒的干掉海贼对我们来说并没有什么坏处。”
　　“如果只是海贼出现的线索，给他也无所谓。反正那些海贼抢劫完也会迅速厉害，要是这些线索能利用上的话，对我们还是并没有什么损失。”
　　“既然这样，那就全票通过。让布里奇斯岛的负责人亚撒上校给叶琪一个电话虫，由我们东海分部直接将海贼出现的线索交给他。”
　　格雷戈里准将决定道，
　　虽然也有人对此怀疑，但实在找不到对自己不利的因素。
　　对海军来说叶琪就是一把尖锐的刀，能有效而快速的消灭海贼。
　　可对叶琪来说，他们的情报能让自己找到好的对手，关键的还有恶魔果实能力者，可以更快的吸收到大量养分从而成长自己。
　　短期内可以说是互相利用。
　　可对整个世界来说，为恶作乱的小海贼是大大减少了，但一个吸收了他们养分的巨人...成长起来了。
　　消灭了微不足道的老鼠，却养肥了凶残狂暴的恐龙！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<44>
【23】格雷戈里准将
　　一大早，叶琪就被亚撒派来的海兵请去。
　　“你提出的要求上面的人同意了。”
　　叶琪刚进门还没开口亚撒就直接说道。
　　“同意了？办事效率这么快？？”
　　海军能同意他并不奇怪，只要不是傻子都不会拒绝，自己这是送上门去给他们当枪使，对他们完全没有任何坏处。
　　虽然短时间内是这样没错...
　　真正让叶琪惊讶的是这办事效率，和大天朝比起来实在高太多了。
　　这不是黑大我天朝，而是他亲身感受到的。
　　唉...满满的都是泪啊！！
　　而现在自己才刚起床，东海的海军分部就已经开完会决定了，实在不可思议。
　　“海军的效率要是不高，这个世界早就完蛋了。”
　　亚撒淡淡说道。
　　“说的也是，他们要是拖拖拉拉的还抓毛海贼，去了也是打扫残局。”
　　叶琪也是点头明白了，这个世界的形式让他们不得不快节奏，这也是被逼的。
　　“那什么时候给我海贼情报，只要是东海，无论是哪里都可以。”
　　“上面的人要求我给你电话虫，由他们直接传达海贼出现的情报，你的事情以后就由他们负责了。”
　　亚撒指了指桌前的小型电话虫说道。
　　“直接传达？这可不错啊...！！”
　　叶琪嘴角微翘高兴的看着神奇的电话虫，突然感觉受到特殊待遇了。
　　“不撸不撸不撸不撸....！！”
　　突然，桌前的电话虫响起，发出一阵让叶琪蛋疼的铃声。
　　“应该是东海分部基地打来的。”
　　亚撒猜测道，刚想接电话的一只手已经伸了过去。
　　“喂，这里是布里奇斯岛的海军基地，我叫叶琪。”
　　叶琪直接说道。
　　“你就是叶琪，我是东海的负责人格雷戈里准将。你的提议我们同意了，不过你要告诉我你的目的。”
　　而睡着的电话虫醒来张嘴说道，它的面目突然变成粗壮的面孔，好像是在跟真人说话一样。
　　格雷戈里准将的声音从虫子的嘴中说出，声音并不算洪亮，但很有气势。
　　“你觉得赏金猎人找悬赏海贼还能有什么目的，我们只是互相合作而已。”
　　叶琪随意道，同时也在提醒格雷戈里准将。
　　“看来你是不会说了....”
　　电话虫顿了顿好似在思考一样，让也是叶琪大开眼见。
　　“不过只要你消灭海贼就好。”
　　“当然，但我只对付悬赏1000万以上的海贼，那些几百万的就不要找我了，东海很大，赶路实在麻烦。”
　　“只对付1000万以上的海贼？？口气倒是不小，希望你的实力和你嘴一样猖狂，不要让我们浪费时间陪你玩海贼游戏。”
　　格雷戈里准将的说道。
　　要不是叶琪干掉了悬赏1250万贝利的麦尔斯，以此证明了自己的实力。

　　他们都不会当回事，谁知道会不会直接被海贼干掉。
　　“只要给我准备好赏金就好行，其他就不用你操心了。”
　　叶琪嘴角微翘龇牙笑道。
　　他现在能弱，能轻易干掉他的一大把，暂时还不能明目张胆的暴露自己，需要将秘密隐藏在真实之下。
　　否则，全世界的能力者都就成为自己的敌人，自己也将遭到疯狂的追杀。
　　“好了，赶紧告诉我海贼的情报吧，我已经迫不及待的想要领取赏金了，哼哼哼...”
　　叶琪期待的说着牙缝还不由冒出兴奋的笑声。
　　好像已经看到无数贝利在向自己招手一样。
　　“小鬼，既然你怎么快就想寻死那我也不阻止。1小时前，镰刀海贼团出现在长沟万岛。”
　　格雷戈里准将呲牙笑道，声音比之前要高兴许多。
　　“镰刀海贼团？？没听说过的名字，很厉害？”
　　“嗯！很厉害，他们的船长镰刀·斯科特悬赏1830万贝利，比你干掉的粉碎拳·麦尔斯厉害多了。”
　　“他还有4个手下也被悬赏，150万贝利的长鼻子，230万贝利的花痴...一共悬赏有2720万贝利。”
　　格雷戈里准将不断说着镰刀海贼船的情报。
　　“哈哈哈哈...干掉他们就能得到2720万贝利，还有他们船上的各种财宝，加在一起至少也是5000万贝利。”
　　“运气好他们刚打劫完的话，说不定有1亿贝利，做赏金猎人真是爽！！一次性就能得到这么多钱。”
　　叶琪毫不顾忌的兴奋大笑道。
　　更是直接将海贼船上的财宝看做自己的。
　　而一边的亚撒也没有说话，这是赏金猎人和海军之间的潜规则。
　　如果还要将海贼船上的财宝还给海军的话，谁愿意做赏金猎人，直接吞下船上的财宝不就好了。
　　“赏金猎人叶琪赶快出动吧，这个情报是1小时前得到的，在算上你赶路的时间，等你到的时候镰刀海贼团早就跑了。”
　　格雷戈里准将不报希望的说道。
　　海贼之所以无法消绝，就是因为海军无法在短时间来赶到，等海军到了海贼早就跑的不见踪影了。
　　不过，既然有赏金猎人去愿意追，他们也乐的如此。
　　能遇到最好，遇不到也无所谓，反正又不是海军出力。
　　“如果是几天前他们还能跑掉，但以我现在的赶路速度，他们是跑不掉的。”
　　叶琪得意的说道。
　　自己收服了一条海王类是瞒不住的，海军过几天就会知道，说不说都一样。
　　“小鬼，看起来你很有信心。”
　　格雷戈里准将好奇他的信心来源。
　　“当然，不过以你们的情报网很快就会知道，我就不说了。”
　　“对了，东海现在的平均悬赏是多少？”
　　叶琪突然问道，他现在才发现自己知道的是十多年后，剧情开始的数据，而不是当下的。
　　“平均悬赏500万。”
　　“是嘛...那一个月后估计就要降到300万了，说不定更低。”
　　说完，直接挂掉电话。
　　将小型电话虫带在身上，也不在理会亚撒，拎着装有1250万贝利的箱子转身就走。
<46>
【24】镰刀海贼团
叶琪带着一桶淡水和一桶水果，才坐在波利头上出发。
　　大海是神秘莫测的，谁也不知道下一刻会发生什么，就算有海王类代步叶琪同样也会准备周全才行动。
　　波利的速度很快，半天不到就来到了长沟万岛。
　　“船长！！船长！！不好了...”
　　“蓝斯，老子让你在船上看着你怎么跑这里来了？”
　　镰刀·斯科特手握着一把死神镰刀般的武器抖了抖，生气的朝跑来的手下喊道。
　　“呼呜..呼呜...船长..不好了，有超大的海王类冲过来了！！”
　　蓝斯狠狠的喘了两口才急忙解释道，要是说慢了，他手上的夺命镰刀可不会留情。
　　“什么！！这种地方怎么会有海王类？？”
　　镰刀·斯科特还没有出声，一边鼻子好像乌索普的男人惊讶道。
　　“船长要不我们赶紧撤吧，反正这里的人已经杀完了，随时可以来取财宝。”
　　“慌什么，我们现在在岛上，就算海王类冲上来了也只是给我们加餐而已，老子可是死神！！”
　　穿着黑色衣服的镰刀·斯科特大怒道，同时将手中的镰刀狠狠一挥，守船的蓝斯立马人头掉地。
　　至死都不明白船长为什么要杀自己。
　　“小的们，告诉我，老子叫什么？？”
　　镰刀·斯科特高举死神镰刀，对所有人大喊道。
　　“死神·斯科特！！”
　　数十位船员高举手中刀枪配合的大吼道。
　　“老子为什么叫死神？？”
　　“所有反抗老大的人都要死...！！”
　　“该死的海军竟然称老子为镰刀·斯科特，大爷可是死神！！杀人无数的死神·斯科特！”
　　镰刀·斯科特愤怒的大吼道，猛的一刀将断头的蓝斯一分二，鲜血更是飙了一地。
　　这已经不是他们第一次了，或者说，不是他们今天第一次喊了。
　　每天早上斯科特要问一遍，睡的时候也要问一遍，心情激动的时候还要来几遍，他们早就习惯了。
　　叶琪坐在波利头上直接进入岛屿，来到已经被毁灭的村庄。
　　过半房屋倒塌，有的燃起了熊熊大火，火焰并没有熄灭，依然在焚烧着村庄，可以看出这是不久前才发生的。
　　而村民的尸体东倒西歪，大多都被分尸的不成人样，他们的脸上依然保持着恐惧和绝望。
　　而村里还有些女人活着，她们全都被关在一个屋子里，不断有求救大骂哭泣声传出。
　　应该是准备让他们船长先享受特意留着的吧。
　　叶琪不会说自己是好人，当关系到自身利益的时候，他会毫不犹豫的选择挥出屠刀。
　　所有，他不会看不起镰刀海贼团，也不会因为他们的做法感到怒愤，因为这就是海贼的世界。
　　但他会为自己的不爽干掉他们，这一幕让自己看的很不爽，影响到了心情。
　　何况还是自己的猎物，那就更不能放过了
　　“镰刀·斯科特，你的人头我要了，你们镰刀海贼团也到此为止了。”
　　叶琪从波利头上跳下，让它先回到海里去。
　　“海王类头上有人！！！”
　　从海王类头上跳下的叶琪让所有海贼大吃一惊。
　　“想要我人头？？哈哈哈哈...老子可是死神！！想去我人头就来试试吧。”
　　镰刀·斯科特挥起镰刀对着叶琪一刀砍下。
　　“明明只是龙套而已，偏偏做着主角的梦，四皇也不过才号称百兽、白胡子而已，你就想叫死神了，真是...哼哼。”

　　叶琪不屑的说道，同时后退几步避开，他现在还不会和武器硬碰硬。
　　“臭小鬼，老子要把你分尸喂狗！！”
　　叶琪耳朵不屑让镰刀·斯科特更是愤怒，直接劈头砍去。
　　辣气...
　　再次后退一步，一口辣气朝镰刀·斯科特脸上吹去。
　　“啊...！！好辣！！水..给我水。”
　　辣气接触到脸的瞬间，镰刀·斯科特反射条件的闭眼在立马后退，离开了辣气弥漫的地方。
　　他闭眼的很及时，又是立马离开了辣气弥散的地方，所以受到的影响并不大。
　　辣气也没有进入鼻子、口腔、眼睛这些脆弱的部-位，只是让他脸上感到火-辣辣的难受而已。
　　“老大，水来了。”
　　镰刀·斯科特直接将那桶水到在脸上，火-辣的刺激立刻缓解了许多。
　　“爽...！！再给我来几桶”
　　而叶琪并没有阻止，只是嘲笑的看着镰刀·斯科特。
　　现在是爽了，等等让他后悔到生不如死。
　　“该死的臭小鬼！！你刚刚做了什么？？你竟然从嘴里吹出辣椒粉！！”
　　“你看的倒是挺清楚的，不过你打算怎么破解我这招？”
　　叶琪也没有想到镰刀·斯科特竟然连这种细节都注意到了。
　　“臭小鬼，你到底是什么人？？普通人怎么可能从嘴里吹出辣椒粉！！”
　　镰刀·斯科特并没有意识到叶琪在扯开话题，自顾自的质问道。
　　“你觉得我会告诉你吗？蠢货...”
　　见转移话题失败叶琪也不在意，直接开嘲讽的骂道。
　　镰刀·斯科特又淋上几桶水后依然去不掉脸上的火-辣，就连缓解都没起到，甚至因为两感的反差更加难受了。
　　“所有人给老子杀了他！！”
　　镰刀·斯科特并没有动，直接对着手下命令道。
　　他脸上难受的要死，只想去掉这股火-辣，那还有半点战斗想法，自顾自的用凉水冲脸。
　　“是，死神·斯科特船长！！”
　　那些船员也没有因为老大的任性而感到意外，拿出刀枪朝叶琪杀去。
　　‘啪’‘啪’‘啪’...
　　几个拿枪的海贼对着叶琪就是一阵猛射。
　　而叶琪在见到他们掏出枪的时候，已经躲到倒塌的房屋后面了。
　　他现在能勉强发现子弹的轨道，但并不想冒险躲子弹。
　　这可是真正的厮杀，一旦中枪分分钟被砍死。甚至一个不好被爆头打心脏了，那就呵呵了。
　　“杀...！！”
　　见叶琪躲着，海贼们直接舞着刀杀来。
　　而躲在墙后的叶琪伸-出两手，摆出手枪的样子
　　辣素双枪...
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<48>
【25】我是辣椒人
　　辣素双枪...
　　两枚如同朝天椒一样的红色子弹猛地朝持枪海贼而去，发射的速度甚至还在枪械之上。
　　‘砰...’‘砰...’
　　两海贼直接倒在地上，连哀嚎都没有就已经死了。就算他们没有直接死，也会被活活的折磨死。
　　要知道，辣素子弹可是直接射到他们的体内，比外部接触还要敏-感直接。
　　‘砰...！’‘砰...！’‘砰...！’
　　叶琪食指前的辣素子弹不断连发，转眼就把所以持枪海贼全部干掉，而且还破坏了他们拿着的枪。
　　“这个小鬼...！！”
　　镰刀·斯科特瞪大双眼怀疑的看着叶琪，刚刚那一目让他突然想起某种传闻，突然喊道。
　　“小的们，快杀了这个小鬼。”
　　“杀.....！！”
　　海贼们大喊一声速度更是加快了三分，而在村子里搜刮财宝的海贼们也闻声而来全都冲了上去。
　　解决掉几个拿枪的海贼后，叶琪才微微安心冲进海贼群中，磨练战斗技巧，连果实能力都没用。
　　镰刀海贼团虽然有几个海贼被悬赏，但除了船长镰刀·斯科特，其他悬赏最多的也就才350万贝利而已，对付起来也是游刃有余。
　　“该死的臭小鬼，给我去死！！”
　　头上戴菊-花身穿女仆制服的方脸海贼，看准时机握着西洋剑一剑捅来。
　　而叶琪在海贼群中也是耳听八方，早早就注意到了这个明显的人妖，躲过只差丝毫就成功的偷袭，更是一拳轰在他的脸上。
　　并且还狠狠地揣在他的两腿之间，在这一腿上，他更是用上的‘无情辣脚’。
　　顿时，好似鸡蛋破碎的声音在所有人耳边响起。
　　见到他下面已经湿红一片，只觉得自己的胯-下凉飕飕的，让人情不自禁的夹了夹腿
　　“嗷....！！”
　　悬赏230万贝利的花痴·布莱克立马站立不住，蹲在地上双手死死的捂着男人的尊严。
　　充满血丝双眼如同金鱼一般鼓出，嘴成椭圆好像要给人咬一样，喉咙里发出最后的深嚎，让人心头不由一酸。
　　不过五秒就晕死过去。
　　“死人妖，你就算你有人妖的心，也不要污染神圣的女仆装！！日，真是污了我的眼。”
　　‘呸...！’
　　叶琪狠狠的瞪了倒地的花痴·布莱克，更是一口浓缩辣素痰吐在他的脸色。
　　只是他已经没有了反应，在刚刚那无情辣腿之下早就晕死过去。
　　毕竟是蛋碎加辣素的双重致命打击，这样都没事的话，他都比凯多还凯多了。
　　“就因为穿女仆装啊！！这也太狠了吧！！”
　　海贼们同时捂着双-腿间的尊严一口同声道。
　　“混蛋渣子们，你们懂什么叫女仆装吗？侮辱女仆装的都给我去死！！”
　　叶琪大怒喊道。
　　直接用起‘无情辣拳’对着他们就是一顿暴打，他要活活的折磨死这些不懂欣赏、侮辱女仆装的垃圾。
　　“啊....！！好辣...”
　　“水，给我水...！！”
　　“船长救命啊...！！”
　　“我的脸，我的眼睛...！杀了我，快杀了我！！”
　　“难受死了！！”
　　这次，被叶琪攻击到的没有谁还能像之前一样若无其事的站起来，全都痛苦的挣扎嘶吼着。
　　那火-热烧心的滋味瞬间燃遍全身，身体也是呈现出一片火红。
　　加上一边燃烧着的房屋，更是提高了环境的温度，让他们更是感到滚烫灼烧。
　　“小鬼，你是恶魔果实的能力者吧。”
　　镰刀·斯科特看着难受好似被折磨的手下，立马想到自己火-辣辣的脸，对着叶琪怀疑的问道。
　　虽然是问，但语气相当的肯定。
　　“你知道啊，我还以为没人会注意到呢。”
　　辣辣果实不想橡胶、四分五裂等果实那么明显，要是掩盖的好的话，可以说是用辣椒粉这种小伎俩。
　　但叶琪并没有掩盖，因为他知道，就算掩盖也只能在东海藏藏。其他三海和伟大航路的人肯定会在第一时间想到恶魔果实，毕竟已经习惯经常出现特殊能力者了。
　　“我也只是听说过，还从来没有见过真正的能力者。据说，恶魔果实是大海的秘宝，只有伟大航路才有的这种东西。”
　　镰刀·斯科特龇牙火-热的看着叶琪。
　　“小鬼，你的恶魔果实是哪里来的。”
　　“很抱歉，你听到的传闻是假的。恶魔果实的确是大海的秘宝，吃了它，将会拥有千奇百怪的特殊能力。但恶魔果实并不是只有伟大航路才有。”
　　“我吃的是辣辣果实成为了辣椒人。”
　　叶琪直接告诉了他自己的果实能力。
　　当然，这他并不是自大的自报家门，而是需要应对敌人知道自己果实能力后的经验。
　　在无知的东海可以藏，但在伟大航路分分钟被认出来，这是必然的。
　　“所以老子的脸才这么辣，老子的手下也都辣的死去活来的。小鬼，赶快解除你的能力，否则老子弄死你。”
　　镰刀·斯科特拎着死神镰刀朝叶琪走去。
　　将近三米的身高，还有那鼓起的肌肉，看起来很有压迫力，好像一拳就能将人打爆一样。
　　“傻叉，你觉得可能吗？”
　　还没说完，镰刀·斯科特已经横扫过去，好像割麦子一样想要将叶琪的人头割掉。
　　‘辣气...’
　　叶琪连忙后仰躲刀，同时一口辣气喷去。
　　而见叶琪做出吹气的样子，镰刀·斯科特瞳孔猛然收缩，立马和叶琪一样后仰躲避，防止被直接吹到。
　　刚刚的火-辣还没有消退，那样的难受折磨他还记忆犹新。
　　‘辣素手枪：连发...’
　　‘怦！’‘怦！’‘怦！’...
　　叶琪一手撑地，一手对着镰刀·斯科特摆出手枪的样子，可十连发辣素子弹全被他那巨大的死神镰刀挡住。
　　虽然如此，但也给他争取了不少时间，连忙摆好身体，双手继续做出手枪的样子。
　　‘辣素双枪：粘稠腐蚀形’
　　而镰刀·斯科特不愧是做了多年的海贼，身体比叶琪高大但动作还要快上三分，眼力更是明锐无比。
　　叶琪双手发出的辣素子弹全被一把镰刀，根本伤不到他丝毫。
　　“哈哈哈哈...小鬼，你除了恶魔果实的能力辣手点，其他一无是处，有种不要用能力我和比试！！”
　　“你傻我傻，这点程度的激将法对我没用。”
　　叶琪笑了笑说道。
　　自己修炼不过才2年，他当然不会拿自己的短处硬拼。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<50>
【26】辣辣果实的残忍
　　“该死的小鬼，不过是区区辣椒而已，以为能对付的了我死神·斯科特吗？？老子可是死神！！”
　　镰刀·斯科特怒吼一声，猛然朝着叶琪奔去。
　　“你以为你是白胡子吗？蠢货。”
　　‘辣素双枪：粉尘连发形’
　　叶琪食指再次像手枪一样射出一发发辣素子弹，但并没有被镰刀·斯科特放在眼里，直接舞动大镰刀全部挡住。
　　‘嘭...！’‘嘭...！’‘嘭...！’
　　可再次的辣素子弹和之前的两种不同，撞到镰刀的瞬间，直接像炮弹一下爆炸开来，刺激的辣素更是闪光弹一样瞬间笼罩镰刀·斯科特的四周。
　　让他根本无法挡住粉尘形态的辣素席卷，可他身上有之前冲脸的水，并没有立马感觉到火-辣，而是在跑了几步后才反应过来。
　　“啊....好辣！！”
　　镰刀·斯科特顿时惨叫中猛退，足足后退了十多米才停下。
　　“爽...！！”
　　将地上的水桶提起直接从头淋下，一阵凉爽冲进神经，仿佛盛夏中的一杯冷饮，瞬间感觉活过来了。
　　可凉爽过后却是更加的渴望，身体也更加的灼热。
　　好像在地狱中见到了美好的天堂，绝望中看到了希望，甚至亲身感受到了。
　　可那只是锦花一现，之后产生的却是更多的渴望，但却不可得悲剧。
　　“操！！臭小鬼，快给老子解除能力。”
　　镰刀·斯科特紧闭着双眼，全身难受的怒骂道。
　　之前他身上就有水，辣素也因为他身上的水迅速扩散。再加上之后的那一桶水，更是直接蔓延到全身。
　　他现在就是闭上眼睛，也因为眼皮的火-辣而刺激到眼珠，泪水不断的分泌。
　　不止是眼睛，他的全身，包括菊-花、男人下面的尊严等等全都一阵火-辣，接触到皮肤的辣素可是去不掉的。
　　这也是叶琪没有阻止的原因，不然在他淋水的时候，早就阻止了。
　　“让我去掉火-辣？你觉得可能吗？”
　　叶琪嘲讽的说道，他已经感觉胜券在握了。
　　“该死的小鬼，老子一定要杀了你！！”
　　镰刀·斯科特好似猛兽般咬紧牙关，额头青筋暴起怒发冲冠，抓起地上的镰刀疯狂朝叶琪冲去。
　　可叶琪并没有躲避，甚至动都没有动一下。
　　“没想到你还能拿这么久，真是低估你了。”
　　叶琪看着意外的看着镰刀·斯科特。
　　“啊...好辣！！”
　　话刚落下...
　　镰刀·斯科特手中的大镰刀猛然掉地，他也不停的甩着手，缓解手掌的火-辣感。
　　“小鬼，你做了什么！！”
　　他痛苦的大喊道，甩着手心忍无可忍的火-辣。看着地上的刀，心一狠直接抓起地上的刀，猛的朝右手砍去。
　　“啊！！爽！！”
　　断手的瞬间疼痛覆盖了身体的火-辣，让他在一瞬间感觉不到全身的折磨。
　　可也只是一瞬间而已。

　　之后有的是更加的煎熬。
　　染上辣素的水接触到血流不止的手臂，让他还要直接的感受到火-辣的煎熬。
　　左手死捏住流血处，用力之大甚至要捏断手臂，他在用疼痛麻痹自己的神经，可揪心的难受依然在侵蚀着。
　　“还记得用的辣素手枪吗？刚刚那是粉尘形，直接瞬间笼罩一个小片区域。你运气不错，直接闭眼退开了，中途也没有用鼻子嘴呼吸，不然你现在就不止是这个样子了。”
　　“在之前被你挡住的辣素手枪，那是粘稠腐蚀形，虽然冲击贯穿能力差了点，但能粘在身上或是武器上，然后迅速被辣素入侵。而之前被你的大镰刀挡住了，不过也全粘在了上面。”
　　“以你那边大镰刀的质量来看，最多只要3秒辣素就能完全侵入，到时候拿着它就跟抓了一把辣椒素一样。不过你全身已经中了辣素粉尘，反应神经慢了不止一拍，不然你接触的瞬间就会丢掉。”
　　叶琪看着镰刀·斯科特的动作也不阻止。
　　他在倒地的手下身上撕下布条，将砍掉的手臂勒死，防止流下过多而死，更想要麻痹伤口的火-热。
　　“做法很正确，但你已经不能在用那把大镰刀了，加上断手和全身的火-辣折磨...”
　　“老子可是死神！！死神·斯科特！！”
　　镰刀·斯科特青筋暴起，片片肌肉更是瞬间膨胀一圈，左手暴怒的抓起砍下自己手臂的刀朝叶琪杀去。
　　暴怒中的镰刀·斯科特已经失去了理智，他现在只想砍死这个小鬼。用他的血，去除自己身上的火-辣还有怒火。
　　而叶琪也冲了上去，使用无情辣拳和镰刀·斯科特对持着。
　　敌人不仅失去了一臂，还没有了理智只是乱砍，根本没有什么威胁了，这个时候也是他磨练拳脚功夫的时刻。
　　当然他也不会硬拼就是了。
　　半小时后
　　叶琪付出一身汗水终于将镰刀·斯科特杀死，而之前中了他无情辣拳的海贼也痛死死去。
　　嗯...依然是八成熟，可以下酒！！
　　随便捡起一把刀，砍下几个悬赏海贼的头颅装进箱子。
　　既然装作喜欢金钱的赏金猎人，那自然不能放过悬赏海贼首级。
　　‘嚓...’
　　叶琪一刀砍断海贼锁住女人的锁链，解放出几十个哭哭啼啼的女人。
　　在人群中随便一扫，并没有发现有多漂亮的女人。不过，可爱的小女孩倒是有2个。
　　“海贼已经被我杀了，你们自己通报海军，让他们来打扫战场吧。”
　　说完，转身就走。
　　他可没想过保护这些女人，砍断锁链也只是因为顺手的事情而已。
　　当然，也有在期待有没有绝世美人什么的。毕竟有不少小说都有写救人遇红颜的情节。
　　他不是好人，相反，他非常的自私。
　　“海贼已经被杀了？？”
　　“该死的海贼，去死吧...！！”
　　“呕...”
　　可当她们跑出来看到所有海贼都已到八成熟，而且还有热气冒出的时刻，顿时大呕不止。
　　飘来的辣味以及血腥味甚至在刺激着她们的味蕾，让她们不由想到了什么，更是苦水都吐出来了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<2>
【27】叶琪的重要性
　　叶琪走在木桶上，为难的看着边上那一人高的大袋财宝。
　　“我现在是赏金猎人，除了悬赏海贼的人头外，海贼船上的财宝也不能放过。”
　　“不然就太让人怀疑了，哪有赏金猎人放着大批财宝不拿只要悬赏金的。”
　　可拿了财宝，他又不知道该怎么处理这些财宝，而丢掉的话又感到可惜，而且海军也可能会注意到。
　　带在身上是不可能的，太麻烦了。现在财宝少还好说，要是以后多了，波利都拖着麻烦。
　　“看来，要找个地方先藏起来了。”
　　也不急着林悬赏金，掏出身上的海图，看了看上面标记着的岛屿。
　　“就这里吧”
　　在海图上随便选择了一个相当偏僻的无人岛，连正式的名字都没有，然后让波利带着前去。
　　岛屿不大，上面不过五座山而已，但岛上的树木茂盛，有不少的小动物栖栖在这里。
　　叶琪直接登上最靠近自己的山上，在朝海背面的山腰间开始挖。
　　当然，他并不是在脚下挖，而是向山的内部开始挖。
　　而挖掘的工具自然是财宝中的黄金剑，其实也不算挖，而是斩。
　　用角度的差异斩出大块泥石，再将泥石丢到海里。
　　足足花了他半天的时间才在山里斩出一个3米高，八米深的空间。
　　还好是泥石而不是岩石，不然叶琪就是花两天的时间也别想搞定。
　　毕竟他不是剑豪，发不出离体斩击。
　　最后，叶琪还让波利用尾巴将洞穴边上的泥土压实了，而且还用上辣素粉尘防止虫蚁。
　　将打包成一人高的财宝袋毫不留恋的丢进最深处，随后便开始掩盖起藏宝洞。
　　这个藏宝洞可以说是相当简陋的了，有经验的小偷一下就能发现。
　　不过叶琪也不在意，他现在做这些也只是为了麻痹海军而已。
　　自己和海军接触的这么近，他们肯定会查自己，要是发现得到的财宝全都丢掉的话，那就太可疑了。
　　当然，他也不怕海军知道他是西摩志基村出来的。
　　毕竟，这个这个世界上的海贼实在太多，要是连只是认识的人都有罪的话，这个世界早就没人了，全死光了。
　　再说，自己在道馆也只是呆2年而已，而且还放弃剑术了。
　　“要不要搞点藏宝图放在玻璃球里在丢出去？？顺便再设计点坑爹的陷阱，等他们千辛万苦找到的时候才发现只有一个金币...”
　　叶琪露出搞事的笑容邪恶说道。
　　“算了，这种事情还是以后再说吧，等闲着的时候再坑坑人也不错。”
　　之后他随便找了一个海军基地，领取了镰刀·斯科特和他四个手下的悬赏金。
　　“小鬼，没想到你竟然收服了一头海王类，真是让我大吃一惊。”
　　叶琪领取赏金后的一天后，格雷戈里准将忍不住打来电话。
　　“这点程度就大吃一惊了？？以后还有更让你们震惊的，到时候可别惊傻了。”
　　叶琪嘴角微翘，若有所指的得意笑说道。
　　格雷戈里准将看着电话虫的面目，心中有些发笑。
　　“有点能耐可别太得意了，这个世界还很大，有能力的人的有人在。”
　　在他看来，叶琪指的是他有恶魔果实的能力。毕竟在东海，这个可是传说中的东西。
　　不过他也没有指出来，反而也是若有所指的提醒道。
　　而他虽然说是有能力的人，但他相信这个小鬼不会想倒是恶魔果实能力者，而是有实力的人。
　　“我就是想要会会那些有能力的人。”
　　叶琪毫不在意的说道，至于他心底想什么这么可能说出来。
　　两人都是话里有话，不断嘲笑着对方的无知。
　　而格雷戈里准将也越加放心这个小鬼。
　　“我们决定给你安排一个特别小组，专门给你提供海贼情报，以后有海贼出现我们也会第一时间通知你。”
　　格雷戈里准将说道。
　　这是在他得知叶琪收服了一头海王类后决定的，当时可是遭到了几位同僚的反对。
　　海军还没有给那个赏金猎人这种待遇的，可以说是史无前例。
　　而且现在的七武海计划还没有出台，五老星也才刚交给战国考虑人选。
　　“当然没有问题，不过，有一点我要说明一下。我是赏金猎人，不是海军的人。”
　　“放心，该给你的悬赏金一个贝利都不会少。不过，我想把1000万的限制调到500万、不、300万。”
　　格雷戈里准将这次是认真的说道。
　　他明白这个小鬼速度的重要性，以这个赶路的速度，能干掉很多海贼，而不只是东海顶尖的一批。
　　“让我下降标准？？哼哼...1000万以下的都太垃圾了，我连动都不想动，这些垃圾海贼就交给你们海军好了。”
　　叶琪想也不想直接拒绝道。
　　他可不是真的为了钱，也不想当海军的枪。
　　“我可以做主，除了悬赏金外，还会给你三成悬赏金。”
　　格雷戈里准将咬牙说道。
　　“而且我希望你在得知情报后尽快动身，以你的速度，能救下很多人。”
　　“首先，悬赏金就算再加三成也到不了1千万贝利。其次，因为我救下他们，海贼打劫到的财宝会少上不少，我最后得到的财宝...也要少很多，他们打劫到的可比你的三成高太多。”
　　叶琪残忍无情而又贪-婪的说道。
　　格雷戈里准将双眼咪了咪，没有说话。
　　这个小鬼说的是事实，而且人又不是他杀的，只是晚到一会儿而已，他也不是海军的人，根本没有这个义务。
　　“有海贼情报的时候会有人会通知你的。”
　　说完，直接挂掉电话。
　　“小鬼，可别太早死了。”
　　他虽然想过叶琪能救很多人，但也不会为了那些人和他闹翻。
　　他很清楚，如果没有叶琪的话，这些海贼依然会胡作非为的大肆抢劫，而只要他能干掉这些海贼团，死几个村子城镇算什么。
　　这片大海死的人还少吗？
　　想了想拿出一个特殊的电话虫，刚想拨动的时候却有停下了。
　　“先看看一个月的效果，之后给联系海军总部。”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<4>
【28】可可西亚村：娜美
　　看着挂断的电话，叶琪顿时懵逼的。
　　自己都在海上准备猎杀海贼了，他竟然说有海贼消息的时候在通知！！
　　而也就是说...现在没有情报？？
　　海贼属于三年不开张，开张吃三年的那种。而且大海太广，根本无法监视，除了在海贼们上岛抢劫或是补给外，很难得到海贼出没的情报。
　　“那我现在去哪儿？？”
　　叶琪看了看四周一望无际的大海，湛蓝的海面看不到一座岛屿，就是海鸟都没有。
　　“制造藏宝洞坑人？？算了，看看海图上有什么有意思的地方吧，没有就找个地方修炼。”
　　“文河村、北泽村、宝乡镇、大开村...可可西亚村、橘子镇、西罗布村。”
　　叶琪看着‘可可西亚村’和‘西罗布村’突然感觉有些熟悉。
　　“感觉好熟悉的感觉，其中有一个好像原著中娜美的村子吧？另一个是谁的村子？？去掉路飞、索隆、娜美，乌索普的村子？？”
　　他疑惑的自言自语道。
　　“算了，管他呢。可可西亚村靠的近，先去这里。”
　　叶琪看了看指南针，对比着地图道（四海内用的还是指南针）
　　“波利，这边走。”
　　“嘶吼...！！”
　　波利咆哮一声朝着叶琪指的方向游去，只留下一道长长的白色浪痕。
　　很快，叶琪来都可可西亚村，不断地打量着村子，希望想起谁在这个村子。
　　当然他也不急，反正自己都已经到村子了，到底是娜美还是乌索普很快就知道了。
　　“这个香蕉不错啊..”
　　叶琪来到地摊边，随便剥了一根香蕉尝尝。感觉不错就拿了一串，从兜里掏出一枚金币直接抛给水果老板。
　　在其他小摊上也是看中哪个想吃的直接往嘴里塞，之后才从兜里抛一枚金币。
　　叶琪满意了，而摊主更是高兴了，几个水果就能赚一枚金币，在其他村民那里是绝对不可能的。
　　这个就是海贼的世界，强者的世界。随意掠夺，随意享受，和普通村民完全是两个世界的人。
　　这也是为什么有那么多海贼的原因。
　　不过让叶琪可惜的是，这里并没有现成的烤肉，只有些水果可以直接吃。
　　“放开我啦！！”
　　一个橘黄短发的少女被好似警察的男人像拎猫一样拎起。
　　“又来了啊！！”
　　“真是不涨记性呢，这都多少次了...”
　　两边的村民也没有感到奇怪，反而习以为常的笑道。
　　“快放我下来，我又不是猫。”
　　“白痴！！都说过多少次了，不可以偷东西。”
　　带着警察帽的男人大骂道。
　　而少女也没有害怕，反而可爱的吐了吐舌-头说道。
　　“谁叫我家没有钱，这有什么办法、”
　　很干脆直接的说出来了。
　　“小气鬼...”
　　看着被拎着的橘黄短发少女，叶琪顿时就明白是谁了。
　　相比起地名，他更熟悉人名，而且还是原著中有名的人名。
　
　　平凡普通的可可西亚村因为她而不平凡....
　　“给你，放她下来吧。”
　　叶琪随便丢出一把金币，对拎着娜美的阿健说道。
　　在知道是谁后，他当然会找机会接近，而现在正是绝佳的机会。
　　“你是哪家的孩子，我怎么从来没有见过你。”
　　村长阿健下意识的接住十几枚的金币，看着叶琪那陌生的面孔好奇问道。
　　问完，低头看了看手中接住金闪闪的东西，顿时惊讶道。
　　“14枚金币！！”
　　这个世界黄金的价值很高，一枚钢镚儿大小的金币就值1万贝利。
　　14枚金币就相当于14万贝利，甚至还有高。毕竟，黄金无论放多久都是不会坏的。
　　当然，他也不是没见过14万贝利，只是从一个14岁小孩手里随便丢出，怎么看都不简单。
　　“我刚到这座岛，是来旅游的。还有，她偷的什么东西，钱不够吗？”
　　见他还没有放下娜美，叶琪再次问道，只是语气冰冷了许多。
　　“对啊，快放我下来！有人帮我付过钱了。”
　　娜美也在挣扎着不满喊道。
　　“混蛋，你是偷东西。就算有人帮你付钱了，我也要带你去找贝尔梅尔，让她好好的管管你。”
　　阿健恨铁不成钢的对着娜美吼道，不过也把她放下来了。
　　“这有什么关系，反正有人帮我付钱了，而且还给了好多钱，够买几十本书了。”
　　娜美却不知悔改的生气道。
　　“偷东西就是不行！！”
　　阿健生气的大喊道，然后对叶琪说道。
　　“这些钱还给你，买书的钱我已经付了，小孩子不可以随便花钱。”
　　“你拿去吧，看样子她以前也挺受你照顾的。还有，不要把我当小孩子看，我很讨厌你的口气。”
　　叶琪不爽的对阿健说道，转头微笑的看着娜美。
　　“你是叫娜美吧，我叫叶琪，半个小时前刚到这个岛。”
　　“谢谢你帮我付钱，不过你既然怎么有钱，不如再给我买几本书吧，还有好几本我都想要。”
　　娜美双眼期待的看着叶琪，并没有因为不熟悉而保持距离，反而还拜托刚认识的人给自己买书。
　　海贼世界的人都相当的豪爽直接，很少会把自己的想法隐藏起来。
　　就像原著中在德雷丝罗萨岛，乌索普救了那些变成玩具的海贼们，他们虽然打定主意一定要报恩，但也不会低声下气，毫不失自己的性格。
　　“好，你想要几本都可以。”
　　叶琪很爽快的答应了。
　　“太好了！！我们走吧”
　　娜美欢笑跳起，拉着叶琪的手直接往书店跑。
　　叶琪也没有反抗，任由她拉着。
　　想起原著中娜美的童年，那无助绝望却又不得不扛起一切的泪水，让他也不由一阵心塞。
　　也许，正是那之后她才喜欢钱的吧。
　　如果有钱，贝尔梅尔就不会死。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<6>
【29】你还是用那种眼神看着我吧
　　“娜美，你来了。”
　　书店老婆婆奇怪的看着娜美，她不是才刚来偷过吗？怎么又来了...
　　“我是来买书的。”
　　娜美挺着小胸-脯神奇的说道，一点也没有刚刚才在这里偷过东西还被逮到的尴尬。
　　就好像那谁说的，读书人的事，怎么能叫偷呢！！
　　“买书？？”
　　书店老婆婆也没在意她之前偷书的事情，却也更是奇怪了。
　　村子里的村民很清楚她家的状况，可没有余钱来买书啊！！
　　“他答应给我付钱了。”
　　见书店老婆婆怀疑，娜美指着身后的叶琪说道。
　　让叶琪顿时感觉自己好像冤大头一样，咋就感觉怪怪的呢....
　　“你是...”
　　“我叫叶琪，半个小时前才刚到这座岛上。”
　　“原来你是从其他岛上来的啊。”
　　叶琪才刚说完，娜美突然惊讶道，很是稀奇的看着他。
　　“我之前不是早就说过了吗，你现在再惊讶什么！！”
　　叶琪无奈的吐槽道。
　　“呵呵呵...”
　　听到叶琪的话，娜美不由尴尬的笑了笑。
　　“唉...算了，去选你喜欢的书吧。”
　　“谢谢你，叶琪。”
　　娜美兴奋地朝着书架跑去，毫不犹豫的选择了几本很久前就想要的书，之后才慢慢挑起来。
　　“我帮你拿。”
　　见娜美抱着的书已经多到抱过来的时候，叶琪来到她身边柔和说道，同时接过那些厚重书籍。
　　一共是7本，每一本都至少是小号新华字典那种厚度，让他都不由感到颜汗。
　　真是厉害啊，我的娜美....
　　“太好了！！谢谢你，叶琪。”
　　小脸微红的娜美高兴而又感谢的看着叶琪。
　　不仅将自己从阿健手中救出来，还答应给自己买书，现在又帮自己，叶琪真是好人呢！！
　　“没事，谁让你那么可爱呢。对了，你几岁了？”
　　叶琪享受的揉了揉娜美秀发，突然问道。
　　“我今年8岁。”
　　说完，有跑去选想要的书了。
　　娜美今年才8岁嘛...身上还带着丝丝萝莉的芬芳呢！又有着点点少女的味道，也许是她比较懂事的原因吧。
　　真想紧紧抱然后在她身上使劲蹭蹭，揉揉那细嫩的肉感。
　　不过...我是不是又觉醒了什么奇怪的属性？？我一向最喜欢的不是大胸、长腿、肥臀、美人腰吗？？
　　现在怎么连萝莉都不放过了....先是古伊娜，然后是娜美，之后是不是诺奇高，再后面又是...
　　不对，我是为了养成，是从小开始培养感情，不是化身为变态的人渣！！
　　娜美现在八岁，比古伊娜小两岁。两岁....也就是说，古伊娜和诺奇高差不多大，是同年...
　
　　到时候她们也是同时长大
　　叶琪捧着书，默默的看着跑来跑去的娜美，露出温和（邪恶）的笑容，脑海里意淫着什么。
　　“叶琪，我选好了，这些书我都是我最想要的。”
　　半响，娜美终于将自己想要的书全部挑出来。
　　而叶琪怀里抱着的书都把他的脸都挡住了，高高的一大摞，真不知道娜美能不能看完。
　　“娜美，这些书你都看得懂吗？”
　　叶琪好奇问道，同时也从兜里掏出一把金币买单。
　　虽然不知道这些书的价值如何，但他那一把少说也是二三十枚金币，相当于二三十万贝利，只要不是黑店，怎么也都够了。
　　“可不要小看我，我已经会画海图了，连这座岛的地图也画出来了，我现在也在学航海术，这些书就是关于航海知识的。”
　　“娜美真是天才，这么小就会画地图了，而且还在学习航海术。”
　　叶琪惊讶的看着娜美。
　　他虽然知道娜美很有才能，航海、地图、天气科学等等，全都非常精通。
　　在原著中，更是船上不可缺少的一员。
　　但她现在才八岁啊，自己这个年纪的时候，可都在玩泥巴打弹珠呢...
　　“我要用我的航海术去全世界的海洋旅行，然后画出我亲眼所见的世界地图，这是我的梦想。”
　　娜美充满纯真梦想的龇牙笑着。
　　让叶琪不由感慨她的天真与无暇，也驱散了他心中几人连续杀生的残暴。
　　“很棒的梦想，你一定会实现的。”
　　“嗯！！”
　　“对了，叶琪。你是一个人到这座岛上的吗？”
　　娜美带着叶琪朝镇外的家里走去。
　　奇怪的看着叶琪背上的背包，而他只有一个人，又没有父母跟在身边，让人很是在意。
　　“除了我还有代步的宠物。”
　　叶琪随意的说道，并没有刻意隐瞒什么，反正都是无关紧要的事情。
　　“代步的宠物？？是马吗？？”
　　娜美奇怪的问道。
　　“不是马，是蛇形海王类，它叫波利，看起来很凶残但很聪明，我就是靠它来到这座岛上的。”
　　叶琪很直接的回答了。
　　可娜美好似看傻子的眼神，瞬间让叶琪秒懂。
　　绝对不相信！！
　　可那表情顿时就让叶琪接受不了，秒炸！！不由狠狠的在她的秀发上一阵蹂-躏。
　　“啊....！！”
　　“你就是不相信也不要用那种眼神看着我啊！！让我浑身难受忍不住想要打你的小屁屁。”
　　当然，叶琪还是忍住了，要是现在打她屁屁的话，也不知道会不会被当做变态。
　　娜美连忙捂住小屁屁，脸上挂上一抹羞怒的粉红大喊道。
　　“你是变态吗？？我可是女孩子！！就算打屁屁也不能你打...”
　　叶琪欲哭无泪的嘴角抽了抽，紧张的看了看四周，发现已经来到后山附近没人后才微微安心。
　　“不要说了，你还是用那种眼神看着我吧，至少别人不知道什么情况....”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<8>
【30】福-利袭击？？
　　“贝尔梅尔，我回来了。”
　　回到镇外的房屋，娜美打开房门高兴喊道。
　　“你家离镇上还真远啊。”
　　叶琪将抱着的一叠书放在座子上后说道。
　　“谁叫我们家没钱，所以只能住在这么偏僻的地方。”
　　“是吗，不过、从某种程度上来讲这里也算是一个好地方，不管做什么也没有人发现，我很喜欢这里。”
　　叶琪观察着四周的环境满意的说道。
　　自己的秘密太多，有些都是接不得光的。至少在自己没有成长起来之前，必须埋藏在真实之下。
　　“你打算做什么坏事吗？”
　　娜美不由往后靠了靠，捂着小屁屁微微远离叶琪担忧问道。
　　“唉...！！放心吧，我很喜欢你，不会对你做什么坏事的。”
　　叶琪瞬间感觉世间没爱了，无奈的揉了揉娜美的秀发说道。
　　“呼..那你想做什么不被人发现。”
　　娜美好像松了一口气，有些好奇的问道。
　　“秘密，现在不告诉你。”
　　叶琪想也不想就回答道。
　　“小气鬼...不过谢谢你为我买这么多书。”
　　娜美先是不满的说道，但转眼变很是高兴的看着叶琪。
　　“没事，只是小事而已。”
　　叶琪不在意的说道。
　　对他来说不过九牛一毛而已，不只是他对钱不感兴趣，而且他钱多的都没地方放，大手大脚让自己高兴了就好。
　　何况是为娜美花的，无所谓啦....
　　“娜美，你回来了。”
　　在叶琪和娜美两人说话间，一位成熟女性走了出来。
　　酒红色的单马尾并不长，白里透红的光滑肌肤也很细腻，粉红的双唇充满了性-感，嘴角还叼着一根细长的女士香烟。
　　成熟的面孔却又带着顽皮之色，可也带着母爱的光辉。
　　蓝色格子的衬衫虽然看起来有些陈旧，但更是突出了她慈爱气质。
　　“我回来了。”
　　娜美抱着一本书高兴的对着贝尔梅尔说道。
　　“娜美，不为我介绍一些你带回来的人吗？”
　　贝尔梅尔也看到那些书，但她更在意这个男人，不、是男孩。
　　自己在村子里这么多年，可以肯定自己从来没有见过这个人。
　　而且光是一眼看上去就能感觉到，这个男孩和普通村民的气质完全不一样，更要随心放荡，好像自由无束海贼一样。
　　“他叫叶琪，是我在镇上遇到的。他说他今天才到岛上，是乘蛇形海王类来了。还给我买了好多书，这些都是他给我买的。”
　　娜美很快就把自己知道的全说出来了，就是那超级不相信的也说了。
　　“乘蛇形海王类！！”
　　贝尔梅尔惊讶而又怀疑的看着叶琪，她也不相信这种鬼话。
　　要知道，海王类可是比一艘船都要大，有些甚至连大炮都对付不了，那能是一个14岁孩子能收服的。
　　“不要用那种眼神看着我，这让我很蛋疼啊。我没指望你们能相信，或者说，信不信都无所谓。”
　　叶琪很是无奈的说道。
　　她们会怀疑甚至是直接不相信都很正常。
　
　　就像蚂蚁也不会相信它们的同类收服了一个人类一样。
　　“你这么说我反倒有些相信，不过太不可思议了，你才几岁啊！！”
　　贝尔梅尔听了不由沉思起来，反而有些相信了这个男孩的鬼话。
　　让你信的时候不相信，不让你信的时候反而信了，这是语言的魅力吗？
　　叶琪蛋疼的想着。
　　“我现在14岁，但不要把我当成小孩子。”
　　如果有福-利，比如一起洗澡鸳鸯浴什么的话，你还是把我当做什么都不知道的小孩子吧。
　　这个我非常不介意的....
　　“14岁，你一个人来这座岛上的？”
　　“还有波利，就是你相信的蛇形海王类名字。”
　　“是吗，谢谢你为娜美买这么多书，一定花了你很多钱吧。”
　　“叶琪都没问多少钱，直接给了一把金币，好浪费啊！！”
　　娜美惦记着那些金币说道，眼角还偷偷的看了看叶琪掏出金币的口袋，不知想着什么。
　　“这有什么关系，听说你经常在那里偷书，就当是给以前的那些书买单吧。”
　　叶琪对此也不在意。
　　“可那也太多了，连一半都用不到，还不如给我们家呢，这样贝尔梅尔也能买喜欢的衣服，我也能换新衣服了。”
　　娜美看了看贝尔梅尔身上穿了很久的衣服，再看了看自己的衣服，对叶琪的大手大脚很是心疼。
　　“叶琪，你怎么会有这么多钱，你父母给的吗？？”
　　贝尔梅尔怀疑而又复杂的看着叶琪，心中不由一紧。
　　“我没有父母，这些钱都是我自己得到的，有问题吗？”
　　叶琪坐在房中的椅子上，随意说道，对她的怀疑一点都没放在心上，对自己的话也一点都不关心。
　　他穿越前就是孤儿，在孤儿院长大。据说是在垃圾桶里发现的，然后被人带到孤儿院。
　　平平淡淡一直到成年，期间也没有人领养，成年后找了一份饿不死但也发不了财的工作。
　　赚的钱除了最低程度的生活所需外，其他都花在的动漫小说上，这可以说是他唯一的精神粮食了。
　　否则，他对清清淡淡好似一杯水的人生毫无留恋。
　　而对世界来说，少了就少了，不过是在人口失踪上加一个无关紧要的数字而已。
　　几年后，或者几个月甚至更短，没有人还会记得他，如此的平淡无味、如此的空白无痕。
　　但他的心却是火-热的，渴望着自己渴望的...疯狂的....
　　“抱歉...”
　　贝尔梅尔双眼突然瞪大，震惊而又心疼的看着叶琪，空中的香烟都不由掉在地上了。
　　那随意而无谓的语气仿佛斩断过去一般，冷漠无情不留一丝回忆，冰冷的好似绝望冬季、灭绝生机。
　　生命感情在话语中没有丝毫分量，完全能毫不变色的面对天下人死亡，尸体腐烂也只是感到恶心。
　　‘濮——！！’
　　‘嗯？？’
　　贝尔梅尔心疼的将叶琪的头塞进欧拜中，她想起因为娜美、诺琪高，自己继续选择活着的时候。
　　而叶琪却瞬间懵逼了...
　　这是、这是...柔软的触感，绝美的压迫感，深入神经的气味，从未有过的享受...！！
　　福-利袭击？？
　　太突然了！！我都没有准备好....
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<10>
【31】做我孩子吧——
‘呜嗯——！！’
　　叶琪在贝尔梅尔怀里狠狠的吸了一口气，好像要将她身上散发出来的气息全部吸进，不、是将她整个人都吸进去。
　　而十指更是像抽筋一样扭动，好像迫不及待的想要抓住什么，然后不由自主的慢慢朝贝尔梅尔抱去。
　　被她抱着的脑袋也享受的在她怀里供了拱，不知为什么也许是心里错觉吧，他竟然神奇的闻到了淡淡乳香！！
　　可在双手即将合拢，抱住贝尔梅尔的时候，贝尔梅尔突然说道。
　　“叶琪，做我的孩子吧。”
　　“哈——！！！”
　　挤进贝尔梅尔欧拜的享受头猛然抬起，震惊的看着微笑中散发着母爱的贝尔梅尔。
　　以至于下巴好像脱落一样在她欧拜前大大张开，看起来要一口全部含-住那硕大的欧拜。
　　就是一边的娜美也惊讶的看着贝尔梅尔，不知是惊还是喜。
　　“不愿意吗？？也是啊...我们家那么穷，连娜美想要的一把书买不起。”
　　贝尔梅尔见叶琪的样子有些失落的道。
　　“不是、你突然说这个太让我惊讶了，让我都没有反应过来。”
　　叶琪好歹是跨越世界的男人，很快就反应过来了。
　　“不过....”
　　叶琪皱着眉头不由沉思着。
　　其实，他并没有什么排斥心理，也没有对他亲生母亲有什么期盼，毕竟是在垃圾桶发现的，对所谓的亲生母亲并没有什么感情。
　　相反，他还是很喜欢贝尔梅尔的，看到她的第一眼就能感到对娜美的慈爱。
　　而且他也很喜欢美人，贝尔梅尔也符合他心里的喜欢标准，对她也有些那方面的想法。又是娜美和诺奇高养母，可以说是多重身份加身。
　　要是在成为自己母亲的话，又是一种打破禁-忌的感觉，让他都不由感到吸大麻一样的刺激。
　　可...就是不知道贝尔梅尔受不受得了！！娜美和诺奇高又会怎么想！！
　　变态？？禽-兽？？鬼畜？？渣子？？...
　　而且...
　　“你愿意吗...成为我的孩子？和我还有娜美以及另外一个孩子一起生活。”
　　贝尔梅尔依稀的看着叶琪，眼中有着浓浓的期待。
　　“我不能答应，先声明，不是钱的原因。”
　　叶琪最终经过各种（邪恶）考虑决定道。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　贝尔梅尔脸颊有些失望的抽-动着，不由问道。
　　“是啊，你不是考虑过吗，是什么原因让你拒绝了？”
　　娜美也失望的问道，她对这个给自己买书有帮助自己的人很有好感，虽然嘴上说他是变态，但心里还是很高兴的。
　　而且他也是一个人....
　　“你想让我成为你的孩子是纯正的、毫无目的，而我想成为你的孩子却带这不良动机。而且，现在我和你们有太过亲-密的关系....会很危险。”
　

　　叶琪无奈的苦笑道，大方的说出了自己的心里话。
　　“不良的动机？？危险？？”
　　贝尔梅尔和娜美奇怪的重复道。
　　“什么你有不良动机？我们家可没有钱、房子也偏远地带，有的只是我和娜美、诺奇高而已。你的不良动机...？？难道说！！”
　　贝尔梅尔嘴角微翘，充满笑意的看着叶琪，有看了看娜美以及那些书。
　　“贝尔梅尔，他的不良动机是什么？”
　　娜美见贝尔梅尔看自己，不由好奇问道。
　　“哈哈哈哈...！！叶琪，这有什么关系，反正又不是亲生关系，想的话就大胆追求好了。不过也有等到成年后才行，现在你们太小！！”
　　贝尔梅尔并没有回答娜美，反而哈哈大笑的对着叶琪说道，更是让他大胆的出动出击。
　　就是不知道在她明白自己也在某个禽-兽的目标内后，还能不能这么若无其事的大笑了。
　　估计会尴尬的晕过去，或是脸红的不敢见人，嗯...以她的性格，爽朗接受的也不是不可能...
　　“不过你说的危险是什么？你在外面有敌人吗？”
　　贝尔梅尔还没等叶琪说，又突然皱眉问道。
　　而叶琪也没有主动解释，能不让她知道现在还是不要让她知道的好，免得加剧攻略难度。说不定还被娜美、诺奇高当成变态什么的，也许是一定会吧...
　　“我现在的身份是赏金猎人，和海军有一定程度上的合作，他们一定会调查我。和我接触的你们海军也会注意到，如果是普通接触还好，接触太深的话，会给你们带来麻烦。”
　　“要是让海贼知道了，估计会抢劫这座岛，甚至是将在座岛上的人全部杀死。当然，正常来说他们也不会知道，毕竟不是海军这种庞大的暴力机构，情报也只是来源于道听途说。”
　　叶琪淡淡的解释着，当然他也不怕，要是海军还海贼什么都知道的话，他也不用混了，洗洗睡吧。
　　而且他可是用海王类代步，在刻意的防备下，谁能找到他的踪迹。
　　包括这次他也是在海上临时起意才来这座岛的，而且还不是直接朝这边前进，中途还绕了几个航线，又没有遇到什么船只，谁知道？
　　当然，岛上的居民看到了。所以他也打算在岛上居民的眼里离开这座岛，之后再让波利进入海里绕道岛后就好了。
　　“什么！！”
　　“赏金猎人？？...”
　　贝尔梅尔震惊的看着身前这个14岁小孩，不由失态的大喊道。
　　娜美瞪大眼睛，奇怪的重复着某些敏-感字眼。
　　她虽然听说过，但还不能明白其中的分量，只是觉得好厉害啊！！有些小小的崇拜了。
　　“你不是才14岁吗？这么小就做赏金猎人！！”
　　贝尔梅尔更是心疼的看着叶琪，两眼那慈爱心酸的泪水在眼眶中打转，一种伟大的光辉照耀开来。
　　忍不住再次将叶琪抱在怀里，深深的...深深的、按在欧拜里！！
　　一定吃了很多苦吧。
　　真舒服啊...！！
　　两人不由想着。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<12>
【32】叶琪的10年计划
　　温暖的拥抱让叶琪激动不已，两边那软软的雄峰更是不断挤-压着他的脸，好像要把他埋藏在山间深处，永远不让他离开。
　　十指再次抽疯，不再是想要抱住贝尔梅尔，而是直接朝她的伟大伸去。
　　在娜美那奇异的目光下，叶琪即将按到之时，贝尔梅尔突然放开了叶琪的头。
　　“不对啊，你是不是赏金猎人和成为我孩子好像没有什么关系吧。而且，你是赏金猎人怎么会和海军有合作，海军又为什么要调查你。”
　　贝尔梅尔疑惑的问着叶琪，丝毫没有察觉到某人的不良动向。
　　见贝尔梅尔松开，叶琪也不好在明目张胆的继续下手占便宜了。
　　之前还好说看不见喘不过气什么的，但现在....
　　分分钟被戳穿啊！！而且还会被暴打一顿...
　　“唉...”
　　叶琪无奈的叹了一口气，两次绝佳的机会自己都竟然没有把握住，太遗憾了。
　　自己的手速不够快吗？？麒麟臂不够强大吗？？
　　不对，是那柔-软的拥抱太刺激、太突然了，自己根本就没有反应过来啊！！
　　“哎...！！我前几天和海军进行了一向合作。合作的内容很简单，他们给我海贼出现的情报，我刚赶过去消灭掉那些海贼。我有波利可以在海上快速移动，只要不是路程太远或是有什么风暴之类的，海贼都跑不掉。”
　　“他们减少了兵力伤亡，又能有效的打击海贼，还有一系列其他好处，而我也能得到我想要的。当然，悬赏金还是必须给的，这只是互利互惠的交易而已。”
　　“其实海军也不一定会调查我，毕竟我现在也只是东海的小小赏金猎人而已，虽然收服了海王类，但对世界来说算不上什么。不过，只要我和他们继续保持合作，而海军也不傻的话，调查的可能性会很大。”
　　叶琪低头遗憾的盯着贝尔梅尔的饱-满。
　　回想起刚刚那让人心神震动的触感、神魂颠倒的芬芳、从未有过的心跳，叶琪眼中就好像有一团（邪恶）火焰在燃烧。
　　可惜，错过了....
　　“这样的话对百姓来说就是天大的福音了，也能消灭大量海贼。只是....你一个人不就太危险了吗？”
　　贝尔梅尔关心的看着叶琪，更是在他身上打量着，好像在看有没有伤口。
　　“放心吧，我还是很强的。要不然也不会做什么赏金猎人了，我的命可比那些渣渣的命值钱，我没打算拿我的生命冒险。”
　　叶琪心中一暖，微笑的说道。
　　“可你就是再强也挡不住那么多刀剑子弹！！我以前当过海兵上过战场，也和海贼战斗过，他们的强大残忍根本不是你一个小孩子能想象的。”
　　贝尔梅尔关心的说道，海兵时期的经历让她记忆犹新，尤其是和海贼战斗的时候，那尸横遍地屠杀百姓的场景更是让人心寒。
　　她无法想象这么小的小孩竟然要面不变色的面对这些，还要和残忍贪-婪的海贼战斗，太疯狂了。
　　而海军还竟然答应了！！
　　“贝尔梅尔，这个世界很大，强者更是数不胜数，震裂天空、斩断大海、毁灭岛屿的强者也不在少数。东海这点小场面我都过不去的话，如何走上世界这个舞台，如何做我想做的。”
　　叶琪微笑的说道。
　　简单地话语却充满的霸道、野心，前进的步伐根本无法抵挡，一切都将成为垫脚石。
　　贝尔梅尔呆呆而又震惊的看着叶琪，让突然想起自己决定领养娜美、诺琪高两人的时候说过的话。
　　和她们生活在一起，将她们培养成不输给这个时代的人才。
　　“叶琪真是厉害啊，小小年纪就有这么大的野心。”
　　贝尔梅尔虽然担忧但不在多虑，叼住女士香烟感慨的看着叶琪奇怪问道。
　　“不过，你是赏金猎人，又和海军有所合作，他们应该不会对你怎么样吧。”
　　“海军现在是不会把我怎么样的，甚至还会把我当做宝贝，避免我出现生命危险。”
　　“但时间久了以后，他们就会把我是他们的刀刃，理所当然的派我去当消灭海贼，甚至是当做他们的救援部队。”
　　“一旦我不听话了，他们就会以为我失去控制了，对我采取各种措施。海军还好，很少会用肮脏的手段，但世界政府做起事来可是毫无底线的，只为了达成目的。”
　　“当然，一切都只是我的猜测。”
　　叶琪很清楚自己现在的情况，这也是他深思熟虑的事情。
　　现在虽然是与虎为伴，但只要不暴露自己能夺取果实能力，那就毫无威胁。为了猎杀更强的海贼，他们甚至还会帮自己提高实力。
　　海军和世界政府会把自己当成宝贝，毕竟消灭了大量海贼后，也能大大打击海贼的气焰，从根本性上阻止海贼的增加，提高海军和世界政府的威望。
　　但在真实之下，自己却吸收到了大量能力者的能力，提高了自己的成长潜力。
　　之后在随便找一个说的过去的理由，消失在所有人面前。最多10年的时间，自己就能快速成长成不惧海军与世界政府的雄狮。
　　而在初始潜伏期间，唯一需要注意就是不能暴露自己和娜美、古伊娜她们的关系。
　　否则，他担心世界政府会做出让他愤怒到毁灭世界的事情。
　　“哈哈哈哈...！！叶琪，海军和世界政府是不会做出这种事情的，你消灭了大量海贼，对他们来说你就是福星，他们又这么会对付你呢。”
　　贝尔梅尔哈哈大笑道。
　　在她看来，叶琪完全就是想多了。
　　海军、世界政府，世界上最大的势力怎么会想尽办法对付一个14岁的小孩呢。
　　“虽然我也希望如此，不过，我还是希望你们不要对外说起我们的关系，就是我出现在这里也不要说起。就算是以防万一。”
　　叶琪认真的看着贝尔梅尔和娜美说道，这件事很很重要。
　　见叶琪如此郑重，贝尔梅尔和娜美两人对视一眼，都有些不明白，至于这么小心吗？
　　“我们答应你，不对外说起你的事情。”
　　虽说如此，但两人还是答应了。
　　贝尔梅尔当海军的经验已经摸清了他们的做法，如果这个小孩对世界政府真的有威胁的话...
　　但...他只是一个小孩啊，就算长大了也只是一个人！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<14>
【33】对，就是肥水不流外人田...
　　“啊....！！娜美，你今天竟然偷了这么多书，没被发现吗？？太厉害了！！”
　　这时，一个天蓝色短发萝莉走了进来。她皮肤的颜色比起娜美要深一些，却有着一种健康之美，活力和灿烂的吃惊表情装点了她的美丽。
　　而进来的第一眼看到的就是那高高的一叠书，顿时当着贝尔梅尔的面对毫无顾忌的对着娜美震惊道。
　　“诺琪高，这次这些书我可不是偷的，而是叶琪帮我买的。当然，就算叶琪不帮我买，我以后也能偷到。”
　　娜美仰着头一脸骄-傲自信的说道，根本没有看见已经皱眉的贝尔梅尔。
　　‘啪！’‘啪！’
　　“都说了不可以偷东西。”
　　贝尔梅尔熟练的在娜美、诺琪高两人头上赏了一发毛栗子，无奈的说道。
　　“我只是开玩笑的啦...”
　　“好痛啊！！”
　　顿时，两女不由捂着头叫喊道。
　　“看你们的样子，好像是屡教不改的惯犯啊...”
　　叶琪看着这温馨的一幕不由微笑道。
　　“何止是惯犯，在村子里是出了名的小坏猫。”
　　贝尔梅尔无奈的叹了一口气，她知道两人是不会改的了。
　　“诺琪高，他叫叶琪，以后也是我们的家人了。不过因为很多原因，我们不能对别人说我们之间的关系，不然会给叶琪带来很多的麻烦。”
　　贝尔梅尔一手勾住叶琪的脖子，直接楼到自己的怀里，不...是撞到欧拜上，然后将后脑勺按进去，满脸笑容高兴的对刚回来的诺琪高介绍到。
　　“叶琪？？家人？？”
　　诺琪高呆呆的看着贝尔梅尔欧拜里挣扎（享受）中的叶琪，脑海中却没有一点他的记忆。
　　“贝尔梅尔，这也太突然了，我们以前都不认识他吧，在村子里也没有见过人。”
　　诺琪高有些不知所措的说道，事情太突然了。
　　当时贝尔梅尔提议的时候，叶琪和娜美也都没反应过来。
　　“对啊，贝尔梅尔，我什么时候答应了。”
　　挣扎（享受）中的叶琪突然想起，无奈的看着自说自话的贝尔梅尔。
　　“你不是有什么不良目的吗？我们成为家人以后彼此关系不就更加密切了，到时候也是水到渠成，怎么说也是肥水不流外人田嘛...”
　　贝尔梅尔见叶琪有些不满自己的自作主张，眼角不由看了看娜美，充满笑意的诱-惑说道。
　　顿时，叶琪两眼发光的看着贝尔梅尔，挣扎（享受）的头都没有在拱动了。
　　激动的看了看娜美、诺琪高视线在回到贝尔梅尔身上，心底大喊：对，就是肥水不流外人田，你们三个我都不会放过的。
　　不就是被叫变态、禽-兽什么的嘛...不就是提升一点攻略难度嘛？升到地狱级我都不怕！！
　　让暴风雨来的更猛烈一些吧....
　　叶琪瞬间转过身去紧紧抱住贝尔梅尔的脖子，两腿也夹着贝尔梅尔的腰肢，好似树袋一样挂在贝尔梅尔身上，想都没有想直接就把头塞进硕大的欧拜中，大喊...
　　“贝尔梅尔万岁！！最喜欢你了....”
　　还不由使劲的蹭了蹭。
　　让贝尔梅尔顿时感到叶琪对自己的喜爱，也不由发出母性的光辉，没有不阻拦怀里的骚动，反而紧紧抱住。
　　叶琪感受到暖暖的爱意（柔-软）与温馨（细嫩）。
　　而在娜美和诺琪高纯洁的眼中，叶琪这是高兴的拥抱，虽然好像有些高兴过头了....
　　对，一定是他太高兴了所以才这么激动的。
　　“好吧，以后我们就是家人了。”
　　叶琪嘴角大翘龇牙满足的说道。
　　我们是一家人，而你们....自然都是我的女人。
　　“贝尔梅尔，他都是我们家人了，可我还不知道他是什么人呢。”
　　诺琪高感觉怪怪的说道，突然要和陌生人成为家人，一点心理准备都没有。
　　“诺琪高，叶琪好厉害的，他是赏金猎人，这些书也是他给我买的。”
　　娜美好像炫耀似的高兴说道。
　　“赏金猎人？？”
　　诺琪高惊讶的看着吊在贝尔梅尔身上的叶琪，她当然知道什么叫赏金猎人，村子里又不是没有挂着悬赏犯。
　　可正是因为知道赏金猎人是干什么的，所以她才更是惊讶了。看起来不比自己大几岁吧，还没有成年就当赏金猎人！！
　　“娜美也很厉害啊，8岁就开始学习航海术了，海图和地图也都会画了。”
　　叶琪从贝尔梅尔的欧尼里将头移出来，急忙喘了几口气，转头微笑的对着害羞的娜美说道。
　　要是在多呆几秒说不定会因为没法呼吸晕过去了，虽然也很幸福，但那样就太尴尬了...
　　“对于这点我倒是敢说，娜美画的地图真是很厉害，这是这座岛的地图吧。”
　　贝尔梅尔从桌子上打开图纸，惊叹的说道。
　　“我现在正在学习航海术，以后我要用我的航海术去全世界旅游，画下我所见过的世界地图。”
　　娜美甜甜笑道。
　　“这是娜美的梦想。”
　　“叶琪，你不是有一个宠物海王类吗？让我们见识一下吧，我们从来都没有见过真正的海王类呢。”
　　娜美突然兴奋的想起提议道。
　　“你说波利啊，对了，我在这里待的时间也够久的了，需要从村民的视线里离开下。”
　　叶琪突然说道。
　　“叶琪，这么快你要走了？？”
　　娜美和贝尔梅尔惊讶的说道，前后连一个小时都不到吧。
　　“放心，我只是从村民的视线里而已，等下我会从靠近这边的海边回来的，波利也会来的。”
　　叶琪解释道。
　　这也许是无用之举，也许只是自己的多疑。
　　但他不想因为现在一时的大意而让自己的女人出现意外，让自己陷入困境。
　　弱小之时靠的是智慧，步步为营的防备。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<16>
【34】叶琪的谨慎
　　在娜美、诺琪高、贝尔梅尔三女的目送下，叶琪带着一大袋橘子路过镇上离开了。
　　还刻意买了些其他吃的，大肆花费让村民记住。
　　叶琪来到上岸的海边，将辣素子弹射到海里，以辣素为信号召唤波利捕食的波利而来。
　　“嘶吼——！！”
　　“波利，来尝尝在贝尔梅尔种的柑橘，很甜的。”
　　直接将一大袋柑橘倒在波利的嘴里，而波利也不嚼直接吞下。
　　“好了，先远离这座岛吧。”
　　叶琪坐在波利头上，离开岛屿直到看不见后才进入波利口中返回，让它潜水从海底靠近贝尔梅尔房子的海岸。
　　如果只是他一个人的话其实他并不担心什么，打不过大不了跑路就好了。
　　有海王类波利在，直接进入他的嘴，再让它潜入到海底，分分钟就脱身了。谁知道他下一刻出现在哪里，又会猎杀谁。
　　但要是娜美她们的话，叶琪还真没有信心能让她们平安无事，不伤到半跟头发。
　　所以，他现在能做的只有掩盖自己的行踪，不暴露自己和她们的关系。
　　当然，他更不会在还没有发育起来就嚣张的暴露自己，猥琐发育中途补刀他还是懂的。
　　“我回来了。”
　　不过半个小时，叶琪又回到贝尔梅尔家中。
　　贝尔梅尔家很穷，而且为了种植橘子园住的地方也很偏僻。
　　虽然算不上荒山野岭，但周围只有她一家，而且还被橘子园和森林挡住。
　　“叶琪，你以后是不是不能出现在村里人面前，别人到我家做客你也不能见面，真的要到这种地步吗？”
　　贝尔梅尔两手叉腰为难的说道。
　　她知道世界政府无耻起来是没有底线的，也知道这个小男人是为了没有力量的自己等人，但...
　　“为的只是以防万一而已，以后无论是对我和村子的人都不会有坏处。”
　　叶琪并不在意认不认识可可西亚村的村民，他在意的只是贝尔梅尔、娜美、诺琪高而已，这个岛怎么样他并不关心。
　　“你到底藏着什么秘密，竟然这么心惊胆战的。”
　　“不是心惊胆战，而是为了防止他们无耻无底线的对你们下手。如果只对我一人的话，就是把三大将都派过来，我眼都不眨一个的。”
　　叶琪自信道，他早就决定暂时不暴露自己的能力，就是吸收到了果实能力也不会随意暴露。
　　不然分分钟被推上解刨台，或者直接就是严刑拷打，推进城都要提前打造专门接待客房了。
　　“至于我的秘密嘛....”
　　叶琪吊在贝尔梅尔胃口说道。
　　邪笑的靠近她的耳边，几乎到亲到的程度。
　　贝尔梅尔甚至都能感觉到淡淡的水汽，还有些瘙痒，心底也是感觉怪怪的。
　　“足以毁灭世界、改变世界的秘密。”
　　顿时....贝尔梅尔瞳孔猛涨，震惊的看着叶琪，她不知道这个小男人是不是在说谎，也分辨不了真假。
　　但他都做到这种程度上了，可能性...
　　“我会保密的。”
　　贝尔梅尔郑重的对叶琪说道。
　　她没想到叶琪竟然这么信任自己，虽然没有真正说明是什么，但这已经足够了，足以说明自己在他心中的地位。

　　秘密太大，根本不是自己能接触的。自己要是听到了反而不好，也保护不了，而且万一要是说溜嘴了，那就糟了。
　　虽然村民可能不信...但注意到的海军、世界政府他们却会在意。
　　“叶琪，是什么秘密啊，也告诉我们吧，我们也不会说出去的。”
　　娜美好奇的看着叶琪保证道，小孩子对秘密什么的最喜欢了。
　　“叶琪现在是不会告诉我们的，不然也不会只对贝尔梅尔一个人说了。”
　　诺琪高摇了摇头说道，虽然她也很好奇。可既然叶琪不说，那还是算了。
　　“娜美、诺琪高，我现在的确不会告诉你们，等你们长大点在我在告诉你们吧。”
　　叶琪微笑道。
　　“小气鬼...不说就不说”
　　娜美吐了吐舌头道。
　　“好，既然今天我们又增加一位家人，那今天我就大出血一次，好好的庆祝一下。”
　　贝尔梅尔撩起袖子叼着烟高兴道。
　　“太好了！！”
　　娜美和诺琪高立马忘记刚刚的小情绪，兴奋的跳起来。
　　“对了，贝尔梅尔，这些金币你拿去吧。”
　　叶琪突然想起这个家还是挺贫穷的，自己之前也没有在意到。
　　嘛....在这个世界，有实力的人很少会为钱而发愁的。
　　他从自己身后的背包中取出一个大袋子，里面装满了的金币。金币小，方便携带，泡在水里也不会烂，相当的好用方便。
　　“这么多钱！！”
　　贝尔梅尔和娜美两女惊讶的看着沉甸甸的金币袋。
　　“这是之前镰刀海贼团的悬赏金，只是全让我换成金币了，毕竟旅途上也不能带一个大箱子，太碍事了。”
　　叶琪随意的说道。
　　“你一个人就干掉了一个海贼团！！”
　　贝尔梅尔震惊的看着叶琪。
　　她虽然之前就知道这个小男人是赏金猎人，但当听到他一个人独自消灭海贼团的时候，还是震惊不已，
　　这是14岁小孩能做到的吗？？太不可思议了吧。
　　“当然是我一个人干的，七八十人的海贼团一共才悬赏2000多万贝利而已，根本不算什么。”
　　叶琪傲娇的说道。
　　虽然说不算什么，但还是有些得意的。
　　毕竟被娜美、诺琪高闪着小星星的眼睛看着还是很爽的。
　　“既然你那么有钱那我也不客气了，娜美、诺琪高，你们两个和叶琪好好玩玩吧，我去用卖橘子的钱买菜了。”
　　贝尔梅尔只是拿了几枚金币，其他的全放在家里，不然带着一大袋，就算说是卖橘子的钱也太假了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<18>
【35】纯情的叶琪
　　中午，贝尔梅尔做了满满的一大桌，看起来非常丰盛。
　　口味虽然说不上多好，但也有一种母亲的味道，吃起来很舒服。
　　娜美和诺琪高两人更是各抱着一个带骨肉不停的啃，大口咀嚼，吃的满嘴是油，嘴里也塞的满满的，一脸的幸福满足。
　　而贝尔梅尔并没有毫无形象的吃，更多的还是看着娜美和诺琪高两人，眼中有着丝丝的惭愧之色。
　　她一个人将娜美和诺琪高两人抚养长大很不容易，为了有时间照顾两个不大的孩子，她们唯一的经济来源便是那片橘子园，可以说是吃尽了苦头，但也很满足。
　　“贝尔梅尔，这个肉好好吃啊，你也快尝尝吧。”
　　娜美看着注视着自己两人的贝尔梅尔，不由露出笑容道。
　　“贝尔梅尔，我们很感谢你，所以你不用这样。”
　　诺琪高也是微笑的对贝尔梅尔说道。
　　她们虽然不是亲生母女，但彼此的联系却比亲生...更加紧密，这是一种心灵相连的关系。
　　“是啊，我们可是一家人。”
　　贝尔梅尔欣慰的笑道，转头又越叶琪道。
　　“叶琪，你也快尝尝贝尔梅尔制作的特技料理吧。”
　　“嗯，很美味啊...”
　　温馨的午餐过后，叶琪在三人的带领下熟悉了附近的环境，到处游玩。而他也带着三人认识了波利，并且带着几人到近海逛了几圈。
　　快乐的时间让彼此之间的关系大大拉近，不熟悉而陌生的薄膜也渐渐消失。
　　“贝尔梅尔，今天叶琪睡觉在哪里？？”
　　晚饭良久，娜美关心的问道。
　　“是啊，我们家只有两件卧室。你一间、我和娜美一间，已经没有其他房间了。”
　　诺琪高喃喃的说道。
　　“不用在意，我在椅子上睡就好了。”
　　叶琪摆了摆手无所谓的说道。
　　可心底却在流泪啊....！！虽然他也很想和娜美、诺琪高一起睡，或是更成熟的贝尔梅尔一起同床，但要是这么直接提出来....
　　还是开不了口！！
　　“叶琪，你今天跟我一个房间吧，虽然我房间有些小，但还是能睡下两个人的。”
　　贝尔梅尔想了想决定道。
　　家里并没有沙发只有几张椅子，虽然天并不冷，几张椅子拼一下也是能凑活，但她还是做不出来让14岁孩子睡客厅的事情，就是知道叶琪很强完全没问题也不想这么做。
　　“那太好了，房间小没事，我不在意。”
　　叶琪嘴角龇牙笑道，心中更邪恶的想着什么。
　　房间越小越好，最好只能睡一个人，让自己就躺她身上睡，要是不行的话，压自己身上也可以啊...
　　我不介意！！
　　和贝尔梅尔一起来到她的卧室，一眼看去，房间其实也不算小。只是看起来空荡荡的，并没有什么过多的家具。
　　而这个最关键的床却是单人床，这就意味着自己和贝尔梅尔要贴在一起睡。
　　自己或许还会被贝尔梅尔抱在怀里，享受一夜雪白肌肤的滑嫩，想想就有些激动啊....
　　是穿睡衣睡、还是只带着罩-罩？？或者说是大胆的裸睡！！
　　“额...贝尔梅尔，你在干嘛？？”
　　叶琪奇怪的看着打扫地面的贝尔梅尔，不明所以的问道。
　　现在时间可不早了，就算要打扫也是明天在说吧，而且地面也不脏啊？？
　　“准备打地铺，你睡床上吧，我今天睡地铺好了。”
　　贝尔梅尔叼住一根细长香烟，嘴角微翘的说道。
　　“哈....？？”
　　叶琪顿时懵逼了，他还想着和贝尔梅尔一起睡那！就算做不了那啥，但也能享受下柔-软细嫩的触感吧，可贝尔梅尔竟然大地铺！！
　　也就是说，自己最多只能在贝尔梅尔睡过的床上闻闻她以前留下的芬芳？？
　　虽然和贝尔梅尔在同一个房间，但事实上只能意淫想想？？？
　　开什么玩笑...
　　“贝尔梅尔，我们一起睡吧。你身材那么苗条，我体型也不大，完全能睡下我们两个人的。”
　　叶琪急忙劝道。
　　“但我感觉你小子不仅有野心，有实力，还有一肚子的坏水，脑子里好像在想着什么坏主意。”
　　贝尔梅尔笑眯眯的看着叶琪，直接戳穿了他那不纯洁的目的，虽然没有说明，但叶琪瞬间就有些脸红了。
　　“我能有什么坏水？别多想了，和我在床上睡吧，睡地铺多不舒服啊，而且我也会感觉不好意思的。”
　　他还做不到被发现后变的正大光明的说出自己的目的，只能是装作不知道的样子。
　　唉...都怪我，脸皮薄。
　　“哈哈哈哈....好吧，我就和你一起睡床上吧。你这个年龄也到青春期的时候了，对女人也很好奇吧。”
　　贝尔梅尔毫不在意的哈哈大笑道。
　　她也是在之前才发现的，这个小混蛋像树袋一样挂在自己身上的时候竟然可耻的硬了，虽然起反应之后急忙下来了，但还是让她看到了鼓起的土包，那硬邦邦的触感也记忆犹新。
　　正是因为如此她才让叶琪和她一个房间，这个一肚子坏水的小鬼要是对8岁的娜美、10岁的诺琪高做些什么，那可就罪孽深重了。
　　要是突然兽性大发以他的实力，自己就是想阻止都阻止不，说不定还会羊入虎口。
　　叶琪暗咽口水呆呆的看着贝尔梅尔，这次他服了，真服了，心服口服！！
　　就是让他跪下唱征服都没话说...
　　贝尔梅尔也不打扫了，叼着香烟来到叶琪身边，双眼微咪挑-逗的看着他，一手玩弄抚-摸着他的下巴，在从下巴滑到脖子，过程极为暧-昧。
　　“叶琪，你做过赏金猎人，应该见过女人的身体吧，有没有更进一步做过什么...”
　　‘咕嘟——！！’
　　“没...没有！！”
　　叶琪瞳孔不知所措的看着一边，根本不敢和贝尔梅尔对视，暗咽一口口水喘着粗气紧张道。
　　之前还表现的挺大胆的，但这一刻，他发现自己竟然还是一个纯情小处男...
　　不管是生理上，还是心理上。
　　太失败了....！！
　　“是没有见过，还是见过却没有做过呢？”
　　贝尔梅尔越发的靠近，让叶琪也越来越紧张、害羞...
　　“都...都没有！！”
　　叶琪眼珠都出现了血丝，砰砰的心跳声就是靠近的贝尔梅尔都能听见，额头更是冒出紧张的冷汗。
　　对，都没有。
　　古伊娜现在还只是10岁的小孩而已，算不上女人。就算自己之前摸遍了也不算，对、就是这样。
　　“是嘛！！那....你想看看吗？女人的...身体！！”
　　贝尔梅尔一手慢慢的解开衬衫上的第一枚纽扣，而叶琪那充满血丝的眼球也不由转向无底的深渊。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<20>
36章 我想要更多  
   我想要更多的....
　　“贝尔梅尔，你要是再这样...我是会忍不住的做些什么疯狂的事情...”

　　叶琪鼻子像牛喷出粗气，艰难的咬牙说道。

　　“你忍不住想怎么样？要做什么疯狂的事情？？用你的实力...强上吗？”

　　贝尔梅尔那粉色肉唇挑-逗的说道，肩膀更是和叶琪接触到了。

　　“我....！！”

　　“哈哈哈哈....”

　　在叶琪打算要放肆的对贝尔梅尔做些什么的时候，她反倒突然大笑起来。

　　让叶琪都措手不及不知该如何是好，还要不要肆无忌惮的放肆一把。

　　“叶琪，你不会真要忍不住对我做什么吧....胆子可真大啊！！”

　　贝尔梅尔哈哈大笑的看这傻眼的叶琪，笑意更是不断，心里也出了一口恶气。

　　在叶琪说出要和自己一起睡的时候，她就明白这个小男人在打什么注意。虽然知道他不会把自己那啥了，但摸-摸抱抱卡卡油还是会的。

　　之前在自己没注意到的时候，这个一肚子坏水的小男人就卡了不少油，还在自己欧拜里蹭来蹭去，当时还以为只是高兴呢，现在想想真是可恶。

　　好像还有两次想要抓什么的贼手吧，一定是想抓自己那里....

　　不仅打娜美的主意，竟然还敢打自己的主意，我可是她们的家长，是妈妈的角色。

　　贝尔梅尔脸色微红，暗暗的想着。眼角突然瞄到鼓起的帐篷，心底更是感觉怪怪的。

　　自己竟然勾引起了14岁小男人的性-欲，是不是太....

　　“年纪这么小就这么好色，以后肯定是个大色鬼，不会有女孩子喜欢的。”

　　贝尔梅尔嘴角微翘，眼睛好不掩盖的看着叶琪下面，很是大胆与嚣张。

　　贝尔梅尔是村里出了名的捣蛋鬼，虽然以前没有做过这种恶作剧，但和刚刚加入的家人叶琪玩起来却是一点也不犹豫，相当的大胆。

　　“唉....没办法我就是喜欢女色，而且这还是你勾引起的吧。”

　　叶琪无奈的叹了口气，虽然尴尬，但也说了出去。

　　“我就是不勾引你不也在打我的主意吗？别以为我不知道也看不出来。”

　　贝尔梅尔龇牙笑道，好像把刚刚的事情忘记了一样。

　　“叶琪，我可是27岁了，你一个14岁小男孩就不要想了，相差太大，再翻一倍还差不多。你要是想女人的话，其他镇上有陪睡的女人，一次找几个都可以。”

　　贝尔梅尔不知为何突然说道，更是说明想要做那啥的话可以花钱去找。

　　可说完就后悔

　　自己在说些啥？？竟然让14岁小孩去找那种女人！！而且还说一次找几个都可以...太不知羞-耻了！！

　　这个世界充满了海盗，而且风气也比较开放，这就导致有很多女人会选择做皮肉交易。当然，也有她们天生弱势或是来钱快的原因。

　　“那些女人都知道被多少人用过的了，也不知道有没有毒，实在下不了手，而且我也不喜欢那种女人。贝尔梅尔，年龄不是问题，只要喜欢就好，这是一个自由的时代。至于插具....”

　　叶琪微微有些害臊的看了看自己下面鼓起的帐篷。

　　“14岁的插具也算可以吧，应该问题不大，过几年身体还会再次成长。”

　　叶琪很是自信道，不只是长的大，他还能用果实能力再次催化，只是非常消耗体力，但对付一个贝尔梅尔完全够了，足以杀的片甲不留。

　　“相差一倍的年龄还不大？？而且我也没考虑过结...结婚，只想把娜美和诺琪高抚养长大，现在再加一个打着歪主意的你。”

　　贝尔梅尔开始怀疑当时的做法对不对，是不是太冲动了。这个家伙好像不只是一肚子的坏水，满脑子都没有好东西。

　　“贝尔梅尔，和我在一起跟你的想法并不冲突，我也.....结不结婚无所谓，只要我们在一起就好。”

　　叶琪差点就说出：我也很喜欢娜美和诺琪高了，要是这么说了的话，攻略难度又要提高了。

　　“小色-狼，你要是想女人了，就去镇上找那些女人吧，我是不会和你做那种事情的。”

　　“唉....算了，睡吧。”

　　叶琪瞬间熄火无奈了，他是不会去找那种万人斩的女人，不要说千人斩、万人斩了，只要是非处女都不能接受。

　　但涨的真的难受啊，感觉要爆了似的....

　　两人背对背挤在单人床上，盖着一张毯子。

　　贝尔梅尔并没有睡衣，平时是直接带着罩-罩睡的，但今天有叶琪在，所以穿上了一件衬衫。而叶琪也不会在旅程上带什么睡衣，只是穿着内-裤而已。

　　“叶琪，不要做赏金猎人了，这太危险了，一不小心就会没命的。”

　　两人躺在床上良久，贝尔梅尔突然说道，语气反倒是郑重与担忧。

　　“我不会死，我的命很硬也很值钱，谁也杀不了我。而我不想做什么都需要顾及这个顾及那个，更不想发生让我后悔而无能为力的事情，所以我需要那些海贼成为我成长的垫脚石，让我强大起来。”

　　叶琪转过身去，抱着贝尔梅尔。

　　“小色鬼，你又硬起来了，真就那么想要女人吗？”

　　几分钟后，忍无可忍的贝尔梅尔感觉到顶在翘臋的滚烫某物，不由心惊道。

　　“从刚刚我都没有软下去过。”

　　叶琪也是无奈的苦笑，和贝尔梅尔睡在一张床上。感觉背部的肌肤，闻着床上沉淀的体香，再加上心里那股瘙痒渴望下，就算之前没有硬起来，现在也要站起来，除非不是男人了。

　　“从刚刚一直到现在...！！”

　　贝尔梅尔更是心颤了，从刚刚到现在至少也有半小时了。

　　“难受吗？”

　　“当然难受，感觉随时要爆炸一样。”

　　叶琪无奈的忍受着，想要强来，但也只是想想。可要离开，却又舍不得，真是为难啊...

　　“贝尔梅尔...？？”

　　叶琪惊讶的看着转过头的贝尔梅尔。

　　他突然感觉到一直手掌握着自己那灼热的铁杵，还微微的颤了颤有些发-抖。

　　“别多想，只是不想让家人难受而已。”

　　“好些了吗？”

　　叶琪感觉到在铁杵上细嫩手指与掌心的滑-动，但心里却更加忍不住了。

　　“贝尔梅尔，我想要更多、更多....”


【37】地狱饿鬼——！！
　　之后两周，叶琪都隐藏在可可西亚村中，除了每天5个小时固定的体力修炼，3个小时果实开发外。
　　其余时间都会和娜美、诺琪高玩，培养感情还是很重要的。他这个年纪算不上是养成，只能说青梅竹马吧。
　　而接到海贼出没的情报后，他也会前去猎杀，在波利的速度下还没有谁能跑掉的，只是遗憾的是并没有遇到果实能力者。
　　他也没有主动找海军提起，毕竟没有合理的借口。虽然只要不用出来海军就不会发现，但还是会留下怀疑。
　　而在这两个星期，那些海贼毫无例外全被叶琪拿去换了赏金。
　　除了原著中出现的黑猫海贼团让他很吃力，甚至差一点死亡外，其他连龙套都算不上的悬赏海贼都还好。
　　克洛使用勾子后速度实在太快，叶琪连影子都看不到，更不要说反击了。
　　要不是他无法主动控制，叶琪真就麻烦了。
　　还好那是在他的海贼船上，叶琪用辣素炮弹：粉尘形直接在自己头顶爆炸，将辣素粉尘从四周向整个海贼船都扩散，高速移动中的克洛也无法避免接触到恐怖辣素。
　　全身的火辣难受严重影响到他的速度，而席卷整艘船的辣素更是进入到了他的眼睛、鼻孔与口腔。
　　叶琪很简单的摘下他双手的猫爪刀丢到海里，在顺便拷问出了他的无声步和勾子步伐。
　　只是去除3次辣素，又三次中招后，当第四次要他小弟弟和金蛋上淋上辣素时，克洛终于服了....
　　跪着地上满是屈辱的告诉了叶琪无声步和勾子的使用方法。
　　无声步如字面说明，移动起来没有声音，如同猫一样的脚步，是高速移动的暗杀术。
　　而勾子是克洛最强的招式，和无声步一样没有声音，但他的移动速度更快，快到连他自己都不知道自己会砍到什么。
　　当然，这个缺点是他自身的身体素质和反应神经跟不上来，只要提高这两点就能自由控制。
　　只是叶琪现在的身体素质比克洛都还不如，也只能用用无声步了。
　　最后满足了洛克的跪求，给他一个痛快的。
　　两个星期的大量猎杀，人们也给他起了一个绰号，而且还在东海广泛流传，新闻报纸更是不断在东海热卖。
　　可以说人气中天，而对一些人来说却是恐惧的不敢提口，尤其是叶琪去过的地方更是到了小儿止哭的地步。
　　地狱饿鬼——！！
　　当海贼出现在乡村城镇或是抢劫商船的时候，才会被海军得知，而海军也会立马通知叶琪。
　　叶琪也只有被海军通知的时候才会离开可可西亚村前去猎杀，等他到的时候海贼早就开始杀人放火，村子或是城镇也都呈现一幅地狱的景象，他就是这个时候才赶到。
　　当然，这并不是绰号的主要原因。
　　叶琪用的辣辣果实，和他战斗的敌人全都会因为火辣的折磨发出痛苦惨叫。
　　战斗结束之后，所有海贼全都因为太辣而导致体温快速上升，身体内部如同火炉一样直接加热他们的血肉，就算没有全熟也到了七八成的地步，外面也冒出阵阵热气升腾，再加上那刺激味蕾食欲的辣味，更让人感到恐惧。
　　周围那地狱般的景色、海贼们在痛苦折磨中变熟，好似经历过清蒸地狱一样。
　　这不是人间的刑罚，而是来自地狱魔鬼进食前的场景。
　　有流言传闻，世界政府下的推进城也开始引用辣素作为惩罚犯人的手段，每周都有装有大量辣素的军舰出入，只是无法证实。
　　当然，这个称号背后也有海军运作的原因。
　　以地狱恶鬼之名镇压东海海贼的气焰，一时间也震住了不少海贼团，让有野心的人也不由产生了想要退步的念头，海贼抢劫率更是大大减少。
　　虽然他和海军合作猎杀海贼，但他也是有原则的，不是什么时候都前去猎杀。

　　晚上10点之后是不外出，就算有海贼出没的消息也不去，对海军说是自己也需要休息，毕竟和海贼团战斗是很累的。
　　当然，真正原因肯定不是这个...
　　跟贝尔梅尔同床共枕相比起来，一两个悬赏海贼算个屁啊。
　　那天夜里，贝尔梅尔虽然主动为叶琪释放精华，但也只是用手而已，就是手累的精疲力尽也没有换其他地方，更不要说进去了。
　　叶琪也很想进入她的身体品尝她的味道，但在贝尔梅尔的拒绝和那严厉的眼神下，他也只能在脑海里想想了，强袭什么的暂时还做不出来。
　　娜美和诺琪高也提出换一套新房子或是盖一个房间，这样叶琪也有自己的房间，不用在和贝尔梅尔挤一张小床。
　　但考虑到动作太大、太突然很招人怀疑也就算了，就是换一张大一点的床都没换。
　　而叶琪当然是高兴不已，至少每天晚上贝尔梅尔能会用柔滑的小手帮自己打灰机，而且还能枕在她欧拜前抱着她睡。
　　要是哪天小手累的不行或是想通了，逐步开放其他地方，那就更好了。
　　清晨刚过，叶琪吃完贝尔梅尔做的温馨早餐不久后接到海军情报。
　　寻宝海贼团出没于多利岛，正朝西北前进。
　　而接到情报的叶琪在娜美三人的注视下很快出发。
　　“多利岛西北方向...”
　　他坐在极速赶去的波利头上，一边是淡水和水果的两个木桶。
　　“这不是我藏宝的岛上吗？？他们是偶然路过还是目标就是这座岛？难道有人发现我的宝藏了？？”
　　叶琪喃喃的自诉道。
　　他这两个星期干掉足足干掉了二十多个海贼团，得到的财宝也都放在那座岛上，并没有带到可可西亚村。
　　那样太显眼了，而且也没有必要，2千万贝利已经足够生活所需。
　　“船长，前面真的有大量黄金财宝吗？？要不我们先派一个人去看看，免的白跑一趟。”
　　“是啊，最近出现的地狱饿鬼很不好惹，和他战斗的海贼团不比咱们差，粉碎拳、镰刀...也都被他干掉了。”
　　“而且和他战斗的海贼全是被活活折磨死的，最惨的是，死后身体都熟了！！还有咬过的痕迹，半个脑袋都没了，都有脑浆流出来。”
　　海贼们小心翼翼的低声说道，有的连鼻涕都流出来了。
　　“慌什么，我们又不是去抢劫，而且去找财宝的。那地方根本没人味，我们找到立马离开，谁知道我们。”
　　一个鼻子好似狼鼻，还拖着长长鼻涕，下巴处还带着厚厚口罩的海贼说道，他就是寻宝海贼团的船长寻宝海贼·杰拉德
　　他们海贼团不仅到处寻宝，而且还盯着其他有大量财宝的海贼团，有时刚抢劫完的海贼转眼就被他们盯上了。
　　不仅如此，还经常袭击满载而归的商船、货船等有大量财宝的地方。
　　没有人知道他是怎么找到那些海量财宝的，只知道他有堆积如山的财富，但不知道具体有多少。
　　ps：感谢从原书转过来的朋友，谢谢！！^-^裙**
　　求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持。
<22>
【38】寻宝海贼· 杰拉德
　　“就是这座岛，这座岛上有大量黄金珠宝的味道，而且还是最近才藏进去的，外面还留着很多味道没有散掉。”
　　寻宝海贼·杰拉德习惯性的头向前闻了闻，好像狗在闻东西一样。
　　突然他的脸色一便，满脸通红起来。
　　“呜...咳咳咳咳...！！”
　　“该死！！怎么还有一股强烈的辣味啊？？还好时间久了和泥土融在一起了，不然非要辣死老子。”
　　“船长，这次有能有多少财宝啊，够不够一船装的。”
　　一个壮汉搓着手兴奋说道，手里已经拿出了铲子准备打挖一场，好像已经见到了一座座金山银山一样。
　　“绰绰有余，咱们的海贼船可是专门为了宝藏打造的大型船。小的们，这附近没有人，全都带上家伙赶紧跟我挖宝藏去！！”
　　寻宝海贼·杰拉德大吼一声，扛着超大号的铲子直接跑去。
　　“哦...！！挖宝藏！！”
　　船上海贼全都激动的大吼一声跟上，可以说是气势十足满满的干劲。
　　有几个海贼不喜欢宝藏的，而他们船长更是有寻找宝藏的能力，根本不用像其他海贼一样拼死拼活的抢劫，有的时候甚至还抢不到什么财宝，反而还死了不少兄弟。
　　可他们只需要扛起锄头铲子直接挖宝藏，就是抢劫也是干一大票，要是财宝少了看都不看一眼的。
　　和其他见人就抢的海贼团比起来，他们可以说是挑挑剔剔非常奢侈了的海贼团了。
　　寻宝海贼·杰拉德带人来到五座山峰中的其中一座半山腰，又是像狗一样三连闻。
　　“咳咳咳咳....好辣...！！”
　　连忙捂着鼻子两眼也都辣出了泪水。
　　身后的海贼们也不意外，他们早已习惯了船长那灵敏的鼻子。
　　在船上的时候，就是放个屁都要先忍住。然后立马趁小船到1里外，而且还要用专门的袋子对着屁眼才能放。放完立马扎紧丢掉，最后还要洗洗才能回来。
　　否则就等着被鼻涕黏住丢海里喂鱼去吧。
　　不过在大量财宝的诱-惑下，依然有众多海贼愿意跟随。
　　寻宝海贼·杰拉德稍微恢复后将鼻涕全部吸回去，带着下巴上的厚厚口罩说道。
　　“藏宝的人还真是个新手，连挖掘的痕迹都还有，就算不是我，只要有点经验的小偷都能发现。不过算了，反正已经是我的了。小的们...就是这里了，给我挖！！”
　　“是老大！！”
　　所有海贼立刻拿起手中的工具开始挖掘，动作非常熟练，好像经验丰富的老矿工一样。
　　“今天把藏宝搬完，晚上开宴会！！妞随便玩，酒随便喝！！”
　　站在一边的寻宝海贼·杰拉德又大喊道。
　　“老大万岁！！”
　　“今天我要叫三个妞！！尝尝4p的滋味。”
　　“今天谁都不要跟我抢如花，老子要干死她。”
　　“省省吧，你上次带着两个兄弟一起上都没拿下她，反而被玩软了，太丢人了！！”
　　“柯克，不要站着说话不腰疼，有种你今天试试如花的小-嘴，别被舔一下就射-了。”
　　“那是你不行！！别说小-嘴，老子能直接干死她！”
　　“所有人动作给我麻利点，别磨磨蹭蹭的了，谁慢了只能看着我们打飞机！！”
　　这时，副船长查尔斯大喊道。
　　每次找宝藏他们都会满足而归，而寻宝海贼·杰拉德也会为了庆祝得到成山的财宝连续开10天宴会。
　　美酒佳肴随便吃随便喝，找来的女人也是随便玩，一人抱两三个都没问题。
　　而所有花费对他找到的宝藏来说不过是九牛一毛，从手指缝里漏出去的沙子而已，根本毫不在意。
　　....
　　“真的到这座岛了！！他们是怎么找到了这里的？？按理说谁也不知道才对啊？？”
　　“我只跟娜美、诺琪高、贝尔梅尔她们说了，她们应该不会对外乱说吧，可就是说了她们一个普通村民小女孩也没人信啊？”
　　“也不应该是跟踪我才对，波利的速度没有船能跟上，就算被发现也是海军大规模搜查。”
　　叶琪站在波利头上，好奇的看着远处的大型海贼船。
　　他并不在意那些财宝，没了就没了，世界上的有钱人多得是，直接打劫他们的就好了，又不是稀有的恶魔果实。
　　“寻宝海贼团的船长应该是恶魔果实的能力者，就是不知道是什么果实，难道是寻宝果实？？应该不是，寻宝太抽象了，对不同的人宝就不同。”
　　在波利的快速移动下，叶琪就来到寻宝海贼团的船上，可没有想到竟然连一个留守的都没有，整个海贼船空无一人，被人开走了都不知道吧。
　　“真是意外的干净，连汗臭味都没有，甲板和墙壁也经常打扫。”
　　叶琪在寻宝海贼船上走来走去，不断观察着。但也只是看了几眼就离开了，想比起船上的财宝，他更想要果实能力。
　　他不知道那些海贼在那里，但寻宝海贼·杰拉德能知道宝藏所在的岛屿，就能找到宝藏位置，直接去直接藏宝的地方就好。
　　“不好，有人来了！！小的们赶快准备战斗”
　　寻宝海贼·杰拉德突然惊叫道。
　　“快、快准备！！”
　　“老大竟然出错了！！”
　　数十名海贼立马将手中的锄头铲子换成刀枪，紧张的看着船长看去的方向
　　“老大，你不是说岛上和岛屿附近没人吗？？”
　　一边的柯克好奇问道。
　　他可是知道自家老大从来没有出过错的，今天竟然出错了，真是不可思议了。
　　“该死！！这里的辣味太重，到底是哪个蠢货放了那么多辣椒，哪有在藏宝的地方放辣椒的！！”
　　寻宝海贼·杰拉德脑羞成怒的说道。
　　强烈的辣味严重影响到了他的鼻子，让他都不敢去闻，不然非要难受死。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<24>
【39】嗅嗅果实
“一个人？？”
　　叶琪走出后，让寻宝海贼团更是惊讶的看着船长。
　　就一个人还这么大惊小怪的，而且还是个小屁孩，用得着全员戒备吗？
　　“臭小鬼？？你之前是躲在什么地方的，是不是辣椒堆里，身上也带着辣椒，不然老子怎么可能闻不出来！”
　　寻宝海贼·杰拉德脑羞成怒的喊道，还在他身上到处打量着，好像要找出他说的辣椒一样。
　　“闻...？？”
　　叶琪敏感的听出了关键词。
　　在知道寻宝海贼团里有果实能力者后，他可是在非常注意这个海贼团，一点细节都不放过。
　　闻...五感之一的能力吗？
　　靠闻黄金珠宝的气味寻找到自己埋藏的宝藏，虽然不知道黄金珠宝有没有味道，但以恶魔果实的神奇也不是不可能，至少比寻宝果实靠谱多了。
　　“你就是寻宝海贼船的船长·杰拉德？”
　　叶琪并没有回答寻宝海贼·杰拉德的话，反而直接问道。
　　同时上下观察着寻宝海贼·杰拉德，尤其是他带着口罩的地方。
　　不由猜测着，应该是鼻子太灵敏而又不会控制果实能力，所以才被用来防虫蚁的辣素影响到，八成连果实能力都没怎么开发过。
　　“哈哈哈哈...！！小鬼，你也知道本大爷的名号啊！！没想到老子已经到了连这种偏僻小地方的小鬼都知道的地步了，哈哈哈哈....！！”
　　寻宝海贼·杰拉德兴奋的大笑道。
　　他已经把叶琪当做漂流到这座小岛的人了，不然也不会突然出现在这座岛上。
　　“传言，你吃了恶魔果实有了恶魔的能力，能告诉我你吃的是什么果实、主要能力是什么吗？”
　　叶琪也不在意他自大的兴奋，他更在意的是他吃的什么果实。
　　寻宝海贼·杰拉德还没回答，他船上的手下就兴奋道。
　　“老大太厉害了，连漂流到这种无人岛的小鬼都知道老大的传闻，我们海贼团已经名震东海了....”
　　“老大，我们要不要一鼓作气称霸整个东海，以我们海贼团的财力，一定能招到很多手下，到时候就是海军也不是我们的对手！！”
　　“到时候，老大就是东海的霸主！！”
　　“老大、东海霸主啊！！”
　　寻宝海贼团的海贼纷纷激动的提出建议，对于叶琪的问题没有丝毫的在意。
　　以前跟着老大虽然能挖到很多财宝，可也只是分一小点给下面的人，但要是他称霸东海的话，自己等人怎么也是个干部吧，钱权那就都有了。
　　“好，把这里的宝藏挖出来，我们就招兵买马争霸整个东海！！”
　　寻宝海贼·杰拉德本来还想在这个小鬼面前炫耀一下自己的果实能力，可在手下说的说辞下转眼就忘记了，反而气势高涨的同意了这个诱人提议。
　　想想藏起来的那一座座财宝山，还有自己那恶魔的能力，他已经看到自己站在东海之巅的场景了。
　　“只是寻宝挖洞的矿工海贼团而已，竟然妄想称霸东海！！真是不知自己的几斤几两。”
　　叶琪毫不在意的不屑说道。
　　在他观察下，这个海贼团的牛逼之处在意那熟练的挖掘技术，要是比战斗的话，也就比普通的混混强点。
　　如果不是他们的船长用果实能力，提前闻到其他海贼船从而避开，不然早就葬身海底了。
　　当然，口头上可以能会说：为了避免不必要又没好处的战斗。
　　“你说什么！！你竟然说我们是矿工海贼团，小的们给老子干掉他！！”
　　寻宝海贼·杰拉德指着叶琪怒声大喊道。

　　“混蛋小鬼，让你见识一下什么才是真正的海贼。”
　　寻宝海贼团的海贼们舞着刀剑杀来。
　　他们虽然是海贼，但要是没有寻宝海贼·杰拉德寻找宝藏的能力，真就只是挖掘而已，嗯...就是有也只是负责挖掘。
　　所以，叶琪一下就戳中了他们的痛点。
　　‘哼...’
　　叶琪不屑一笑，连果实能力都没用直接冲上去。
　　短短三分钟，海贼们就已经倒地一片。
　　和经常战斗的海贼比起来，他们中上叶琪一拳后可是要过半天才能在爬起来。
　　叶琪宛如盯着猎物一样看着寻宝海贼·杰拉德。
　　“小鬼，有两下子嘛，不过...”
　　寻宝海贼·杰拉德扎下口罩一脸阴沉的说道。
　　他现在并不是用鼻子呼吸，而是用嘴巴，这样就能避免刺激的辣味。
　　“去死吧！！鼻屎子弹”
　　寻宝海贼·杰拉德气势十足的吼完。
　　他的鼻孔里才冒出2粒黑漆漆的鼻屎，然后化出一个弧度朝叶琪射去。
　　叶琪瞳目一瞪连忙躲过，回头傻眼的看着贯穿的树木。
　　威力比普通枪要厉害，但...
　　“日...鼻屎！！”
　　好像吃了大便一样一脸恶心的看着寻宝海贼·杰拉德。
　　瞪瞪果实的能力者紫罗兰（维奥莱特），能将大量泪水瞬间硬化成两只钢铁之鲸。
　　嗅嗅果实能力者，竟然他妹的是用鼻屎攻击，要不要这么恶心。
　　“看来你也不是普通的小鬼，鼻屎机关枪！！”
　　寻宝海贼·杰拉德再次气势十足的大喊道，
　　‘辣素双枪：连发’
　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’...
　　双方子弹瞬间对射，可无论是叶琪还是寻宝海贼·杰拉德的眼力都是非常不错的，谁都没有漏过一发的全部挡住，而且子弹的发射量也几乎相近。
　　半响后才停止。
　　“你是恶魔果实的能力者！！难怪能干掉老子那么多手下。”
　　“哈哈哈哈...！！小鬼，要不要做我的船员，当我们寻宝海贼团的副船长，之前发生的不痛快我们一笔勾销，以后老子找到的财宝也分你一分。”
　　寻宝海贼·杰拉德惊讶问道，同时发出邀请。
　　在东海，果实能力者非常稀少，而能力者的强大他身为能力者更是一清二楚。
　　“想多了吧，快让我看看你还有什么招式吧，不然你也到此为止了。”
　　叶琪不屑的说道。
　　他主要是想见识下寻宝海贼·杰拉德对果实能力的开发。
　　也许开发的能力并不多也不强，但却是一种可行的思路方向，有借鉴的价值。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<26>
【40】去找吧，我的财宝全都放在那里了！！
　　“小鬼，还没有几个敢拒绝老子的邀请，就算你也还是恶魔果实的能力者也去死吧！！”
　　“鼻涕炮弹！！”
　　寻宝海贼·杰拉德的鼻子喷出两团像炮弹的鼻涕朝叶琪而去，好像要见他覆盖一样。
　　“大日....！！”
　　叶琪想也不想直接躲开，连能不能挡住的可能性都不想，要是被这种攻击击中了那真是要恶心死。
　　‘布鲁...’
　　“呜..呜...！！”
　　“老大，克莱夫被你大鼻涕炮弹击中了，快拿热水、热水！！”
　　“糟了...我们根本没带热水！！”
　　“克莱夫死定了！！”
　　叶琪是瞬间躲开了，但鼻涕炮弹直接击中了他背后倒下的海贼。
　　而被鼻涕炮弹击中的不幸海贼下意识用手去抹开，只是手刚接触到就被粘住了，任由海贼怎么样都拉不下来，好像是强力胶水黏住一样。
　　而其他海贼虽然很想上去帮忙，但也不想去接触那黏糊糊的大团鼻涕，要是没有热水的话，根本拿不下来。
　　不过1分钟，那名为克莱夫的海贼便被活活窒息而死。
　　“看到了吧，这就是老子的能力！！”
　　寻宝海贼·杰拉德嘴角大翘得意笑道。
　　“的确是超出常规的恶心。”
　　叶琪暗咽一口口水。
　　这让他想起了原著中黏黏果实的能力。
　　“好吧，我决定得到你能力之后只用闻的能力，鼻屎、鼻涕、鼻毛什么的还是算了吧。”
　　叶琪伸-出双手，摆出手枪的动作。
　　‘辣素双枪：连发粉尘形...’
　　“你那招对我没有用。”
　　‘鼻屎机关枪...’
　　‘砰..！’‘砰..！’‘砰..！’
　　“哈哈哈哈...你不行了，你发射的子弹全都不堪一击。”
　　寻宝海贼·杰拉德见自己的鼻屎机关枪直接射爆那发来的子弹，立马兴奋的大笑。
　　辣素子弹虽然是粉尘形态，但在叶琪的控制下还是有一定硬度的，同样让鼻屎无力的掉在地上，这完全体现了他对果实的控制力。
　　“啊....！！好辣！！辣死我了...咳咳咳咳...！！”
　　寻宝海贼·杰拉德立马将下巴的口罩戴上，同时紧闭双眼捂着喉咙。
　　粉尘即将接触到他眼睛的时候，人的下意识会闭上双眼，不然异物进入脆弱的眼球。
　　而他的嘴并不灵敏，用嘴呼吸的时候直接吸进了不少辣素粉尘。辣素粉尘和要比辣气辣多了，顿时辣的他失去死去活来的。
　　尤其是他露出来的手、脸、胸口等地方也瞬间变的通红。好像烤熟的猪蹄一样，只是让人没有胃口，反而还倒胃。
　　“啊！！咳咳咳咳..！！”
　　辣素粉尘进入到口腔已经喉咙后，强烈的辣味刺激让他猛咳不止，没几下就咳出血来，只是有厚厚的口罩一时喊看不出来。
　　而他全身也因为接触到辣素粉尘而变的滚烫火-热，忍不住的想要脱去身上的衣服，好凉快凉快，只是....
　　接触到的面积顿时增加，从四肢变到全身。
　　“老大，你没事吧？？啊...好辣！！”
　　“老大..！！”
　　寻宝海贼团的海贼顿时想要从进去救寻宝海贼·杰拉德，只是在接触到辣素粉尘的瞬间退出来了。
　　“老大，快把你一生找到的宝藏告诉我，我用来招兵买马为你报仇！！”
　　“是啊，老大，快告诉我们你十几年找到的宝藏藏哪里了，我们好用来为你报仇啊！！”
　　见寻宝海贼·杰拉德一副难受的要是的样子，他的船员急忙喊道。
　　相比起救他，他们更想要他寻找十几年的无尽财宝。
　　“十几年的财宝？？”
　　叶琪好奇的重复道。
　　他对金银财宝虽然并不感兴趣，但要是能得到大量财宝的话也不会放过，谁会掀钱多。
　　“咳咳...我...我..宝藏.咳咳...命..财..宝..咳咳咳..！！”
　　寻宝海贼·杰拉德艰难的咳着，每一个字都说的发出艰难，好像随时都要挂掉一样。
　　“船长，你的财宝在哪...？？快告诉我们，我们好为你报复啊！！”
　　“船长！！”
　　寻宝海贼海贼团的海贼们伸-出一手好像要留住什么，眼角也流出了滴滴心痛的泪水。
　　“咳咳咳...财宝..咳咳..我...命..！！！”
　　“船长...你说什么！！”
　　海贼们大声吼道，立马盖住了寻宝海贼·杰拉德的声音。
　　“不用喊了，我已经听到了。”
　　叶琪好像看傻子一样看着寻宝海贼团，都不知道该怎么吐槽了。
　　这群人怎么突然换风格了，是因为大量的财宝突然发神经？还是隐藏的逗逼属性发作了？？
　　真是日了狗了...
　　“辣素吸收”
　　叶琪一手指着寻宝海贼·杰拉德。
　　顿时，他身上的辣素好似流水般被吸收指尖，全身的火-热以及滚烫消失了，口腔的火-辣也去除了，咳嗽自然停止了。
　　“告诉我你的全部财宝，不然就让你在尝尝刚刚那种折磨，一直到死为止。当然，你觉得能干掉我的话你可以试试。”
　　寻宝海贼·杰拉德憎恨而又恐惧的看着叶琪，刚刚那滋味让他生不如死，眼角有看了看那些找自己要宝藏的手下。
　　“哈哈哈哈...你也是想要的财宝！！”
　　寻宝海贼·杰拉德突然大笑起来，疯狂的看着叶琪
　　“去找吧，我把我十几年的财宝全都放在那里了！！”
　　“额...你以为你是罗杰啊？？”
　　叶琪好像看傻叉一样看着寻宝海贼·杰拉德，他没有想到这个家伙竟然也有逗逼潜质。
　　“辣素...”
　　“别！！我说....”
　　叶琪刚想来几发辣素子弹让他清醒一下的，可才抬起手他就求饶了。
　　“菲尔丁岛，那里有几十座大山，其中有7座山下埋藏在我的财宝....”
　　寻宝海贼·杰拉德很痛快的说出了埋藏的位置，而且还给了叶琪一幅藏宝图，其中有7个大叉，也不知是真是假。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<28>
【41】吸收嗅嗅果实
　　“你确定有这座山那么高的财宝，而不是为了保命逗我的？”
　　叶琪奇异的看着寻宝海贼·杰拉德问道，面对那么庞大的财宝，就是他也有些心动了。
　　以寻宝海贼·杰拉德所说的宝藏分量，那的是相当庞大的财富了。而且还都是埋藏已久的宝藏，里面的黄金器具、珠宝项链也都是有些历史的，说不定还有某些王国灭族的东西。
　　虽然比不上路飞在空岛得到的那些有400年以上的历史，但也是相当惊人的了，毕竟只是他一个人找到慢慢收集起来的。
　　“当然是真的，而且还只多不少，这可是我寻找十几年得到的全部财宝。”
　　寻宝海贼·杰拉德对着叶琪激动的大吼道。
　　这是他的骄-傲，一生的荣耀，寻常海贼永远也找不到的财富，虽然他只是拥有过一段时间，可也是他一点一点收集起来了...
　　“是嘛？？那我就相信你。”
　　叶琪看着他那疯狂的表情点了点头。
　　“既然这样，那你们给我这里挖开吧，我要把宝藏图放进去。”
　　叶琪指着被他们挖到一半的大洞说道。
　　“藏宝图放进去！！老...”
　　众多海贼两眼闪着金光兴奋的看着叶琪。
　　可又突然有担忧起来，万一等下要是被灭口了怎么办，毕竟自己等人可是知道藏宝的地方了。
　　“放心，我就是不杀人才放了那个鼻屎男的，但你们要是反抗的话，我也只好打断你们手脚丢海里喂鱼了。”
　　叶琪睁眼说瞎话的瞎掰道。
　　有现成劳动力不用自己动手？？傻了吧。
　　“是，老大。”
　　说完，立刻换上铲子将挖到一般的洞全部挖空。
　　叶琪将藏宝图随便放到一个现成宝箱后，在让海贼们将之前挖出来的土石全部填回去，而且没有一丝缝隙，好像是天然如此的一样，不愧是专业的。
　　“好，你们都给我忘记这里的事情，不然....”
　　叶琪一脸阴沉的警告道。
　　“是是，我们什么都没有看到，一直都在船上睡觉。”
　　海贼们装模作样的道，就是寻宝海贼·杰拉德也是入戏的样子。
　　“走吧，回你们船上去，我要看着你们离开。对了，把你们带来的东西全部带走，毛都不许留下。”
　　“是，老大！！”
　　海贼们更是兴奋了，连滚带爬直接冲到船上。
　　他们没想到这个小鬼竟然这么‘善良’，还以为知道他的藏宝地后妥妥的要被杀死呢，他们决定回到船上之后一定要好好的庆祝一下，为了新生！！
　　“赶快给我滚吧。”
　　叶琪站在岛上，看着已经全部上船的海贼们毫不客气的说道，一副嫌弃的样子。
　　“是，我们马上滚...！！”
　　海贼们欢喜的齐声说道，好似军人一样，立马开着船好似野马一般迅速离开。
　　“船长...太好了，我们活着离开那座岛了！！”
　　“我还以为我会被折磨死呢”
　　“是啊，那时候船长的样子太可怕了，看着就让我心寒。”
　　叶琪用望远镜看着远去的海贼船嘴角微翘。
　　“波利，我们也该追上去解决他们了。”
　　‘嘶吼...！！’
　　....
　　“啊！！不好了...船长，你快看看这份报纸。”
　　寻宝海贼团上，一个海贼捡起之前掉在甲板上的报纸惊慌道。
　　“慌什么慌，现在还有什么好慌的，今天晚上开宴会！！妞随便玩，如花随便上！！”

　　寻宝海贼·杰拉德激动的吼道。
　　“庆祝我们的死里逃生！！”
　　而边上的海贼也配合道。
　　“刚刚...刚刚那个小鬼是地狱饿鬼！！快看这个图片！！”
　　拿起报纸的海贼恐惧喊道。
　　“地狱...饿鬼！！天杀的，怎么是他！！老子被耍了....”
　　寻宝海贼·杰拉德惊恐的瞪大眼珠，不可思议的看着只有小半张脸的图片。
　　叶琪很少在人群中出没，除了可可西亚村之后，也只有猎杀海贼的时候，所以被拍照可能性很小。
　　海贼世界信息来源很少，几乎都是从报纸上获取。
　　为了防止从照片上找过来麻烦，他也不允许别人拍照，就是有人打算偷拍也会躲开，可还是防不胜防的让小半张脸流了出去。
　　“所有人给老子拿起武器，去赶快把大炮给我抬出来。用望远镜看看那个小鬼还在不在岛上，快！！”
　　“船长....已经来不及了...！！”
　　瞭望台的海贼流着泪水绝望的对寻宝海贼·杰拉德喃喃道，好似掉了魂一样。
　　‘大号辣素炮弹：粉尘形态’
　　“来不急...”
　　寻宝海贼·杰拉德还没有说完就看到落到船上的炮弹。
　　‘嘭——！！’
　　叶琪站在百米开外的波利头上，看着被辣素粉尘笼罩的海贼船。在发了一发到他们船下的海面，让附近的海上都变成辣椒水了。
　　他当然不会让这些海贼活着离开，不仅是自己藏着的宝藏、打劫来的宝藏图、寻宝海贼·杰拉德那悬赏1400万的人头，最重要的还是那果实能力。
　　无论哪一点，寻宝海贼团都没有存在的必要了，但要是在岛上战斗的话，那可就是自己打扫战场，尸体、刀剑、血迹等等解决起来太麻烦了，一天一夜都搞不定。
　　但要是在海上的话，只要一把火就把他们烧到海底，而且还什么痕迹都没有，尸体也会被鱼吃掉。
　　当然，在这个之前，他还要吸收嗅嗅果实的能力者。
　　“啊...咳咳...！！”
　　“我的眼睛...！！”
　　“....”
　　“这痛苦惨叫声我也是听腻了，自从使用辣辣果实后，都感觉自己像变态一样。”
　　叶琪无奈的吐槽道，同时也登上了寻宝海贼船。
　　“寻宝海贼·杰拉德，你的果实我收下了。”
　　说着，用地上捡起的到一刀直接捅进他的心脏，在他恐惧与绝望还有解脱中失去最后的意识。
　　叶琪一手捏住他的脑袋，吸收能力暗中用出。
　　寻宝海贼·杰拉德吃下的嗅嗅果实在即将离开他身体的时刻进入叶琪体内。
　　同时，一团朦胧气体出现在气旋之中。
　　“也不知道这团提升身体潜力的气体能给我增加多少提升空间。”
　　叶琪嘴角微翘收起手气旋，他现在的心情极好，毕竟身体素质已经好久没有进步了。
　　说什么打破极限那也只是打破现在力量的极限，而不是打破身体提升潜力的极限。
　　虽然说没有潜力也能提升，但太慢了，而且绝大可能只是让肌肉受伤，让身体留下一道道暗伤。
　　“以后果实能力吸收多了，试试看能不能将这个分给古伊娜她们，这样也好更快的提升实力了。”
　　像路飞艾斯他们在垃圾山森林跟小混混还有猛兽战斗的时候才几岁，他们有进行专门的锻炼吗？
　　基本只是靠着绝佳的潜质才不断提升。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<30>
【42】最低1000万的漏洞
　　吸收寻宝海贼·杰拉德的果实能力后，叶琪也没有忙着尝试，直接在寻宝海贼船上开始放火。
　　帆布、甲板、船舱等等木质的海贼船很快便烧起来了。
　　海贼船的燃烧加剧了船上的温度，使他们更加的痛苦难受，浑身的火辣成倍增加。
　　而承受着火辣折磨的海贼们根本无力救火，或者说，他们根本看不到吧。毕竟周围全是辣素粉尘，只要睁开眼睛分分钟就瞎了。
　　但要是看到边上燃烧的火焰，只会在越加的绝望中死亡吧，无知中解脱也算是幸运的，如果听不到那燃烧声音的话...
　　叶琪不在享受海贼们的痛苦惨叫，利索的砍下寻宝海贼·杰拉德首级，装进早已准备好的木箱，然后直接转身离开。
　　回到波利头上，乘着它朝可可西亚村而去。
　　激动的研究着刚刚得到的嗅嗅果实能力。
　　‘哈楸...！’‘哈楸...！’
　　“啊....好辣...！！”
　　叶琪突然闻到的强烈刺激火辣感，让他感觉全身都泡在辣椒池一样。
　　连忙停止使用嗅嗅果实能力，双手捂着鼻子柔个不停。
　　“日！！竟然让自己也尝试到了火辣的折磨。尼玛！！坑爹啊....！！”
　　“不对...怎么不能使用辣辣果实的能力了，要是能使用辣辣果实的能力，就是闻到那股火辣也没事。”
　　“在同一时间只能使用一种果实能力？？停止使用果实能力1秒后，才能随意切换到其他果实能力？？”
　　他不断尝试着能力与能力间的配合，却发现根本不能同时使用，停止1秒后才能切换。
　　虽然不知道是不是不熟练的原因，也不知道是不是永远都是这样，但至少目前是这样。必须停止1秒能力的使用，才能切换到其他果实能力。
　　“是什么条件没有达到？还是果实用的不熟练？或者是必然因素？？算了，这个以后在慢慢研究吧，现在知道的太少，根本没法判断。”
　　叶琪捏着下巴不断思考，辣辣果实和嗅嗅果实的能力交替尝试。
　　“目前能闻到方圆3千公里的各种气味，但要想分辨出是什么，还需要记住是什么发出的气味。而且附近要是有什么刺激东西的话，好辣...！！”
　　叶琪流着长长鼻涕的说着，眼中也泛出难受的泪光。
　　自己用辣素的时候还不觉得有什么辣的，但用嗅嗅能力闻到的时候，这酸爽...
　　真是日了狗了！！
　　“但是...这个有效的感知3千公里，只要还有一丝气味残留在空气中，无论是追击还是逃敌，或者是寻找什么，都没问题，对现在的我来说比震震果实都要有用。”
　　“虽然需要点时间去闻还要分析，比不上见闻霸气的直接。但在伟大航路前半段可以说是无往不利了。只是一定要控制住，不然反倒成了我的弱点。”
　　叶琪兴奋的说道。
　　感知能力实在太重要了，自己有没有被埋伏，有没有被跟踪，敌人的数量，敌人带来些什么武器等等，都可以立马得知。
　　“要是开发出能闻到危险味道的话，那更是厉害了。当然，这个难度还是不小的。不过，能想到就有开发的方向，总比抱头乱窜的好。”
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁....’
　　“又有海贼线索？？”
　　叶琪也没多想，直接接过响起的电话虫。
　　“赏金猎人，寻宝海贼团解决了吗？我们这边又海贼出没的情报了。”

　　并不是分部准将的格雷戈里，而是专门负责给叶琪传达情报的中校。
　　“刚解决完，什么海贼团？现在在哪里？”
　　叶琪也不废话，直接问道。
　　“鼻环海贼团出现在艾米丽岛的东面120海里外，正在追击一艘商船。”
　　“鼻环海贼团？？我记得他们好像没有1000万悬赏吧。”
　　叶琪从背包中掏出记录着的东海悬赏资料，迅速找到鼻环海贼团的资料。
　　“船长是鼻环·珀西，悬赏870万贝利，手下有几个被悬赏几十万贝利，你是在逗我？？我说过，只对1000万以上的悬赏海贼出手。”
　　叶琪冷笑的对着电话虫说道。
　　“他的确是870万贝利，但他现在抢劫的是东海的大商人，所以上面人决定把他悬赏提升到1000万，只是悬赏单没有发放出去，这样就符合你的标准了。”
　　说话的人也不意外，早就准备好了说辞。
　　“海军，你们又和我玩这套...”
　　这已经不是第一次了，之前也有几次临时提升海贼悬赏金，为的就是让叶琪出手干掉海贼。
　　解决掉名气盛大的‘高端’海贼，能有效的打压人们成为海贼的念头，也能让已经成为海贼的人产生顾忌。提升海军的威望，减少海军的伤亡等等，可以说好处多多，区区几百万根本不被他们放在眼里。
　　一艘军舰就不止几百万，更不要说伤亡补贴，武器破损什么的了...
　　“赏金猎人，我们只是按规矩办事而已，鼻环海贼团罪恶深重，现在又在抢劫商船，我们自然要提升他的悬赏金，还请你尽快行动。”
　　“而且被鼻环海贼团抢劫的商人承诺，只要救下他们一家，承诺1亿贝利的报酬，我们可以五五分。”
　　电话虫嘴角上翘贪婪的说道
　　“1亿贝利的报酬？五五分？？难怪你们会提前提高海贼的悬赏金。哼哼，不过...”
　　“很不好意思，没有和别人分钱的习惯。1亿....全是我的！！”
　　叶琪躺在波利头上不屑说道。
　　1亿贝利对洗劫了20多个海贼团的他来说，并不算什么，要是再加上寻宝海贼找到的那些财宝，更是九牛一毛而已。
　　但海军越来越自以为是了，需要好好提醒一下才行。
　　“赏金猎人，你....”
　　负责给叶琪传达情报的海兵还没有说完，一边一道声音响起。
　　“我同意了，1亿全是你的。但那个要是商人死了，1亿谁也得不到。”
　　叶琪直接挂掉电话虫。
　　“波利，我们走...”
　　海军在试探他，他有何尝不是在试探海军，就是看谁更高一筹了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<32>
【43】绝望的好基友
　　“快，动作快点！！打断他们的桅杆，在那该死的赏金猎人还没有出现之前结束掉。”
　　鼻环海贼团船长满头汗水大吼道。
　　这不是天热的，而是担心恶魔突然冒出来紧张的。
　　“船长，视野内一切良好，没有异常！！”
　　在瞭望台的海贼大声喊道。
　　“干得好，继续监视。只要有一丝异常立马告诉我。”
　　“是，船长！！”
　　瞭望台海贼暗咽一口口水后继续监视。
　　“有必要做到这种程度吗？不过是一个赏金猎人而已，我们可是连军舰都干掉过2艘。”
　　放大炮的海贼不满低声道。
　　“不要小看那个赏金猎人，这几天死在他手上的大海贼太多了，哪个不是名震东海威霸一方。”
　　“听说他还驯服了一头海王类，被他盯上的海贼团从来没有逃掉的，哪怕船的速度再快，有再多大炮都没用。”
　　“最可怕的不是这个，据说啊！！被他干掉的海贼都熟了，还冒着热气呢，熟了的尸体上面连辣椒粉的辣味都有。”
　　“我听说，有的人连半个脑袋都消失了，边上还有啃过的痕迹呢！！”
　　“现在有很多海贼团就是怕遇到那个赏金猎人，谁都不敢出海乱飘，都在担心会不会被烤熟吃掉。我们海贼团要不是物质不够撑不了几天了，也还躲在荒岛呢！！”
　　“那个赏金猎人根本不是人，是恶魔、绝对是恶魔，不然谁会吃人！！”
　　被边上几个海贼这么一说，那放炮的海贼也不由心惊胆战的，脑袋缩了缩朝海面望去，生怕那个恶魔出现。
　　“伟兹，磨蹭什么呢，还不快炸掉商船！！我们要速战速决，随时准备开溜。”
　　鼻环船长大怒吼道。
　　“是，船长！”
　　‘轰——！！’
　　‘嘭通....！！’
　　...
　　“查尔斯先生，海贼团依然在继续追击，我们该怎么办？”
　　“继续逃，我已经联系了海军，很快就会有人来救我们的，只要再坚持一下就好。”
　　“是，查尔斯先生。大伙，注意避开他们的炮弹！！”
　　“父亲，我们要被海贼杀死了吗？？父亲和母亲都会死了吗？？”
　　一个看起来非常柔弱的金发小女孩很是担忧的看着她的双亲，面色紧张的问道。
　　“可雅，没事的，我们不会有事的。”
　　一个看似不过20多岁的金发美人强扯微笑的抱着少女，希望自己的笑容能给她带来安心。
　　但事实却让她更加担心了，可懂事的她并没有表现出来，只是投到母亲的怀里。
　　“可雅，我们会没事的，我刚刚联系了海军。他们通知了海贼最害怕的赏金猎人：‘地狱饿鬼’，以海王类的速度相信很快就能赶到，我们只要尽量拖延时间就好。”
　　一个穿着西装马甲好似成功人士的男子自信说道。
　　“地狱饿鬼？？那个会将人烤熟吃掉的恶魔！！”
　　抱着金发小女孩的女性突然瞪大瞳孔震惊问道。
　　“对，就是那个恶魔。”
　　“你不怕...唉..！！希望他干掉海贼后立刻离开吧，我们现在也只能靠他了。”
　　“母亲，地狱饿鬼是谁？？他能一个人打败追击我们的打败海贼团？？”
　　金发小女孩小脑袋一偏，纯真的好奇问道。
　　“可雅，地狱饿鬼是一个为了钱打败悬赏海贼的赏金猎人，他很强大，也很可怕。现在不知道有多少海贼因为害怕他而不敢出海，只能被迫的躲起来。”
　　“他从出道到现在不过十几天，可已经干掉了不下于20个大海贼团。而杀死那些海贼的手法极其残忍，据说...他还...吃人！！”
　　金发女性抚-摸着少女的金丝柔发，微微颤-抖而又恐惧说道。
　　这次她不知道是福是祸，能否安然度过，不知道那个号称地狱饿鬼的赏金猎人会不会对他们做什么？
　　“啊...！！吃..人？？”
　　可雅不敢置信的捂着小-嘴。
　　她突然觉得，相比起来救她们的地狱饿鬼，来打劫的海贼团更要可爱点。
　　至少...不会吃人！！。
　　“可雅，不用怕。据说他是因为极其仇恨海贼所有才这样，对普通人还是很有好的，我们不能因为流言而决定他是好是坏。”
　　穿着西服马甲的男人柔和的说道，如果额头没有那丝丝冷汗就更有说服力了。
　　....
　　“该死！！伟兹，你已经发了5发炮弹，还没有打中吗？”
　　鼻环船长怒火朝天的大吼道，同时拔出腰间的长刀直接砍下去。
　　“船...！！”
　　‘扑通——！’
　　还没有等那位名为伟兹的火炮手说什么，就已经身首分离，血洗甲板...
　　“船长！！不好了，东北方出现异常，有什么东西在快速接近！！”
　　瞭望台的水手惊慌失措道。
　　“什么，小的们，准备逃！！”
　　鼻环船长来不及惊慌连忙喊道，同时冲到船边，用挂在脖子上的望远镜看去。
　　而他的手下也都胆战心惊的立马准备起来，甚至比抢劫时的速度还要快生几分。
　　没有人想死，而且还是抹上辣椒粉，然后活生生的烤死，甚至还要被吃掉....
　　身为海贼，有很多不怕死的。但面对那种地狱般的恐怖死法，就是在不怕死的人也会产生恐惧，就是活下来也会留下心里阴影。
　　“是飞鱼？？还是...”
　　没隔两秒，鼻环船长的瞳孔顿时收缩起来，立马大喊道。
　　“快撤！！立马给我撤！！来人，把大炮全部抬过来，阻止那个饿鬼靠近！！”
　　连即将追上的商船也不管了。
　　“呵呵..完了...全完了..我们死定了！！船的速度怎么可能比得上海王类...”
　　瞭望台的海贼绝望的靠在桅杆。
　　“大屁眼，我们搞了3年的基，都知道对方的长度和深度...！！”
　　“是啊..臭屌！！你也不敢自杀吗？？看来，我们又想到一块了...”
　　“正好你我手里都有枪...真是天意啊！！”
　　“我们到那个世界在一起搞基吧...”
　　“嗯！！两辈子的好基友。”
　　‘啪！’‘啪！’
　　‘扑通——！！’
　　两位好基友同时倒下...
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<34>
【44】地狱饿鬼的威名
　　地狱饿鬼的威名
　　“跑的倒是挺快的，不过...我可没有放过敌人的打算，更不想留下祸患。”
　　叶琪潇洒的抚了下长长的黑发，嘴角微翘一副邪意凛然的神采，直接无视轰来的炮弹。
　　“波利，敌人要逃了，我们也加速吧。”
　　“嘶吼...！！”
　　‘轰——！！“
　　波利的速度很快，但它的爆发力更是恐怖。
　　顿时，它身上仿佛有多个推进器同时爆发一般，海面猛然炸开，溅起数十丈高的水柱。
　　而波利的巨型身体更是犹如喷射的火箭，直朝鼻环海贼团而去，十几里的距离迅速缩短。
　　“天啊！！！”
　　“飞起来了...！！”
　　早已发现异常的商船也不在逃跑，全都围过来兴奋的看着被追杀的海贼团。
　　200多米的巨大体型哪怕相隔甚远也不是黑点，迅速追逐海贼船的样子好似猛兽捕食一般凶残。
　　不过两次弹射就已越过了鼻环海贼团，出现在他们的正前方。
　　“地狱饿...鬼！！”
　　“蛇形海王类坐骑，年纪不大的小鬼，地狱饿鬼，真的是地狱饿鬼！！”
　　“怎么办，我们要被吃掉了，我们要被活活烤死！！”
　　“谁来救救我们，我发誓，以后在也不当海贼了！！一定洗心革面当好人！！”
　　不过两件标志性的地方被认出，鼻环海贼团所有人顿时感到了绝望。
　　他们感觉自己现在已经踏在了地狱门口，全身都感到了冰冷。随时都会被撒上辣椒粉活活的烤死，然后一滴不剩的吃掉。
　　“地狱饿鬼，你...你是赏金猎人吧！！我给你钱，我的人头只值870万，我给你2千万贝利，不、3千、4千万贝利！！”
　　鼻环船长恐惧的大喊着，手脚也惊慌错乱的摆动起来。
　　他很怕，因为他是真的见都过‘地狱饿鬼’猎杀海贼后的战场，不..那是餐厅！！
　　在那一片焦土燃烧成废墟的村子里，悬赏1530万贝利的海贼团，全员倒在地上。
　　他们的尸体还冒着成熟热气，然而..尸体并不是完整的。有的人一只手没了，有的是半个身体都没了，更多的却是残缺的尸骸，好像是经过挑挑拣拣一样。
　　（其实是因为亲人被海贼残杀后，村民产生怒愤而破坏了尸体，虽然肉量没有减少，但看起来好像是专挑最美味的那部分一样。加上不断的传闻，和逐渐变态化的流传，以及脑补...）
　　他虽然是海贼，但那么恶心的场面还是第一次见到，当时就跪在地上吐了好久，胆汁都差点吐露出。
　　回到船上之后，立刻再三警告所有船员，并将自己亲眼看到的还有猜测全都告诉了他们。
　　而且，他的船员也很快就跟别人说起，还加上了自己的猜想。
　　一传十、十传百、而且海贼还经常出入酒馆这种人多的地方，以他们喜欢吹牛逼的性子立马就说了出去。
　　而且还有报纸进行部分说明，没多久就传遍的东海。
　　“不好意思，我杀了你，你的钱也全是我的，不需要你给。好了，你们也到此为止了，虽然连养分都算不上，但我还是要干掉你们，毕竟....”
　　我还需要借助海军的情报，这次也有足够的遮挡理由提出要求了。

　　叶琪并没有管那么多，不过是猎物而已，谁会在意猎物的表情。
　　“辣素炮弹：粉尘形”
　　“砰——！！”
　　“好辣！！”
　　“啊！！是辣椒粉！！我们在被抹上辣椒...咳咳！！”
　　“好辣...！！等下我们就会被活活烤死！！”
　　“救...咳咳！！”
　　“我....咳...不要被、咳咳...！！吃！！”
　　现在的情况让他们更加确信那个传闻。
　　全身火-辣的痛苦折磨，以及心里的恐惧与绝望，让他们体验到了最极致的煎熬...
　　如果那两个基友知道的话，一定会露出躲过庆幸的笑容，死的的干脆利索。
　　“什么情况，谁要吃你们？？”
　　叶琪一脸懵逼的看着深受折磨中的海贼。
　　他除了接到海军情报后出动外，其他时间都是在可可西亚村，根本不知道什么传闻。
　　“算了，反正是要死的人了，误会就误会吧。”
　　叶琪很随意的抛在脑后，无视声嚎中的海贼们，进入他们的船舱开始寻宝。
　　10分钟后，叶琪一无所获的走了出来，别说期待的恶魔果实，就连金币都没有，食物也不多，可以说到了山穷水尽的地步了。
　　叶琪只想说一句：穷逼，当什么海贼，回家种地去吧。
　　如果鼻环船长知道的话一定会回一句，还不是被你逼的！！
　　随手砍下鼻环船长首级装进箱子，随后丢一个火把到帆布上立马点燃船只。
　　“波利，我们走，该要那一亿贝利了。”
　　叶琪不再看挣扎中的海贼，直接让波利朝商船而去。
　　整个海贼船已经被辣素粉尘包裹=注定要接触到他们的皮肤=火-辣的滋味也会让他们惨叫=说话就意味着会呼吸=而呼吸自然将辣素粉尘吸进体内=辣素粉尘如体对人体来说就是猛毒=会难受至死！！
　　痛苦的哀嚎伴随着火焰的燃烧而形成地狱景象，让商船上的水手发自内心的恐惧，死里逢生的激动在这一刻冻结，专属于地狱那恐惧与绝望的情绪...在这里蔓延。
　　“母亲...他..就是‘地狱饿鬼’吗？”
　　金发小女孩一手捂嘴两眼颤-抖而又恐惧的看着那烧烧沉没的船只，以及逐渐靠近的海王类。
　　她身边的女性也是惊恐的看着靠近的海王类，尤其是它头上的黑点，想象着那五大三粗，看一眼就能吓死人的样子。
　　“查...查尔斯先生，我们..我们该怎么办？？”
　　负责商船的船长两腿发-抖舌-头打结的问道。
　　“呼...我们跑是跑不掉的，还是等他靠近吧，希望给点钱能解决吧...”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<36>
【45】恐怖的传闻
　　“我叫叶琪，你们之前谁和海军做过交易，我是来接收那1亿贝利的。”
　　波利将头伸-出让上面的主人靠近，而叶琪随意的坐在波利头上，对着人群说道。
　　“小...小鬼？？”
　　所有人都震惊的看着随意坐着的叶琪，他们这么也没有想到那个恶魔竟然还是一个未成年的小鬼！！
　　他们虽然看过报纸上那小半张脸的照片，也猜想过是不是小孩，但看到下面的内容后，立马将小孩除外。
　　还未成年的小孩怎么可能这么厉害，那可是海贼，杀人不眨眼的海贼！！有那个小孩能在短短十几天杀那么多大海贼的，就是世界最大的暴力机构·海军也没有做到。
　　“请问，你就是...地狱饿鬼？”
　　可雅在见到叶琪的瞬间突然发现他并没有谣言中的那么可怕，惊慌与害怕的情绪也不由消散，反而好奇的问道。
　　好吧，长的顺眼就是有种欺骗性的第一好感。
　　哪怕听母亲说他残忍的杀了那些海贼，甚至有着吃人的传闻，可现在却以为是他救了自己，那些传闻立马从脑海中消失。
　　“金发小女孩！！”
　　叶琪听见舒心柔声不由看去。
　　突然，他的两眼好似24k钛合金狗眼一般发出闪光。随意的心情顿时变的激动兴奋起来，好像狗看到那啥一样。
　　“我就是...”
　　可还没等叶琪说完一边突然有人插嘴道。
　　“是我..是我和海军做的交易。”
　　查尔斯见这个恶魔兴奋的看向自己女儿，连忙从失神中恢复，立马站出来说道。
　　虽然他看起来还是一个没有长大的小孩，长的也是眉清目秀毫无扭曲之意，但恶魔的心里谁知道？？
　　万一...万一就喜欢吃漂亮可爱的小女孩呢？？
　　“你是谁？？”
　　叶琪不爽的看着挡在金发小女孩身前的男人，甚至打算用辣素让他好好享受一翻。
　　“我叫查尔斯，是之前联系海军的商人。等我回到岛上后，会亲自将1亿贝利送到海军基地。”
　　查尔斯连忙说道。
　　他可没有忘记海贼的下场，那凄凉痛苦的惨叫声老远都能听到，而且鼻环海贼船到现在还没沉海，上面还有熊熊火焰燃烧呢。
　　“不用等一下了，现在就把那1亿贝利交给我吧。”
　　“这个...海军...”
　　查尔斯为难的支支吾吾道。
　　面前这个地狱饿鬼不好得罪，可之后找上门来的海军也同样不好得罪。他作为东海的大商人自然知道海军是什么样子的，不然也不会用1亿贝利做交易了。
　　“海军打算和我五五分，不过我没有和别人分的习惯。放心吧，有人已经同意了，要是没有谈妥我也不会来救你们。”
　　叶琪不屑的笑了笑说道。
　　不知是在嘲笑查尔斯，还是嘲笑海军...
　　“好...好吧，不过，我们现在并没有带那么多钱，商船上全部卖出的货物也才4000万贝利，我们可以将这些全部给你，剩下的要我回到岛上才能拿出来。”
　　查尔斯还是决定1亿贝利给他算了，就当是破财消灾吧，总比死在这里的好，而且还是被活活折磨而死。
　　大不了两方都给1亿贝利，谁让他两方都惹不起呢...
　　“现在钱不够？？你们要多久才到目的地。”
　　他其实很想说可以拿人抵，比如那个金发小萝莉就值6000万贝利，只是想想还是算了吧，感觉自己跟怪蜀黍一样。
　　“很近，最多只要1天的航程，到时候我再给你1千万的谢礼。”
　　查尔斯在面对叶琪的时候，总是不自觉的看向那渐渐沉默海底的海贼船，上面凄凉的惨叫也逐渐消沫。
　　在这个海贼的时代，哪怕商人再有钱，也救不了他的命，生死全在海贼的一念之间。
　　叶琪一手捏着下巴想了想，眼角看了看被查尔斯挡在身后的金发小女孩决定道。
　　“好吧，那就先给我4000万贝利，剩下的之后在给我。”
　　叶琪直接从波利头上跳到商船，也不知道是不是为了防止他们逃跑或是不认账。
　　“地狱饿鬼..你要跟我们一起？？”
　　查尔斯为难的说道。
　　说实话，他宁愿多给点钱也不想和这么危险，而且还喜欢折磨人的家伙待在一起。
　　如果只是他一个人还好，可他的妻子和女儿都在这里，还有一船的伙计，他实在有些不放心...
　　唯一感到庆幸的是，这个家伙看起来挺和善的，不像是什么恶人，而且还没有成年，不像那些老油条。
　　“怎么？不愿意...？？”
　　叶琪随意的看了眼查尔斯开口道。
　　“不，只是有些惊讶了。传言，地狱饿鬼很少出现在人前，干掉海贼后也会很快离开，从不在一个地方逗留。”
　　“哈...？？”
　　叶琪莫名其妙的看着查尔斯，自己现在都有传言了，我怎么不知道啊？？？
　　“有这样的传言吗？？报纸我也天天有看，上面好像没这些吧。”
　　“你不知道？？报纸上虽然没说，但民间关于地狱饿鬼的传闻到处都是，尤其是海贼间关于地狱饿鬼的传言更多更恐怖。”
　　“可以说，关于地狱饿鬼一切在东海已经传的沸沸扬扬的，甚至已经到了无人不知的地步了，有些地方还把这些当做英雄故事来讲...”
　　查尔斯反而奇怪的看着叶琪，这些传言到底是真的还是假的，但无风不起浪啊...
　　只是他有一句没说，的确有地方当做英雄故事，但更多的却说他是地狱派来的饿鬼....
　　“额...我从不关注传闻。”
　　叶琪不由老脸一红，没想到自己竟然也成了话题人物。
　　“父亲，母亲刚刚不是还说，地狱饿鬼会吃人的嘛...”
　　一道柔和甜美的好奇声响起，让叶琪顿时变的斯巴达了...
　　“额....”
　　可雅，不要当着当事人的面说这样的话啊，会出大问题的....！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<38>
【46】小时候的可雅
“可雅，不可以乱说话。”
　　一边的和可雅长得有几分相似的女性急忙跑了出来，见她紧紧搂在怀里背对叶琪，好像是在面对恶魔一样。
　　“可雅？？”
　　叶琪瞬间听到一个熟悉的名字，瞬间想到原著中那个柔弱温和的金发少女。
　　真是巧啊....原著好像说过，她父亲是个非常有钱的商人，只是在剧情开始的1年前死了。
　　“地狱饿鬼，小女不是有意这么说的，我可以给你1千万贝利作为补偿，还请你不要计较。”
　　查尔斯立马将母女挡在身后，脸上流出冷汗的紧张道。
　　“没关系，我并不在意这些。不过，有这样的传闻吗？？”
　　叶琪露出有趣的笑容看着金发小女孩，被挡后又皱了皱眉的问道。
　　“这个...的确有这样的传闻，这是海贼间流传出来的。毕竟你在短短十几天内干掉了20多个大海贼，在海贼圈里已经是吃人的饿鬼。”
　　查尔斯心颤的不断美化道。
　　“传闻传的可真快啊...！！”
　　查尔斯虽然只是简单地几句，但叶琪已经明白这背后坑定有海军的动作。
　　不然，光靠口口相传根本不可能在短短十几天内传的这么广。这里的电话虫可不是人手一部的手机，伟大航路特有的电话虫只有大型组织才拥有。
　　由我背负恐怖恶名，以此打击海贼的气焰，达到大量消灭海贼以及其他恶势力的目的。
　　现在那些海军恐怕做梦都会笑醒吧。
　　不过，以后看你们还笑不笑得出来，我想要的...可不仅仅是海上皇帝！！
　　“地狱饿鬼...？？”
　　查尔斯见叶琪沉思不由喊道，
　　“没事，我口味还没有重到要吃人的地步，尤其是那么可爱漂亮的小女孩。”
　　想明白的叶琪也不在意，不管是凶名还是圣名都无所谓，实力才是一切的根本。
　　而且自己也没有损失什么，甚至还名扬大海，虽然只是东海这个小地方。
　　“那那些传...谣言？？”
　　“谁需要那些谣言？谁能在短短十几天的时间里，口口传遍整个东海？”
　　叶琪反问道。
　　“海...”
　　查尔斯顿时明悟过来，他脑子可不笨，不然也成不了商人，只会被吞的连骨头都不剩。
　　但他也明白，这种事情不是他区区一个商人能参与的，而且对他们商人和普通人来说也是好事。
　　“很抱歉，因为谣言的关系...”
　　“没关系，我并不在意。而且这样也能震住那些小喽喽，省的我麻烦了。”
　　他并不担心因为自己凶名而导致海贼像报复泽法一样报复自己。
　　泽法他的称号是不杀大将，而自己是地狱饿鬼，落到自己手上的后果可不是关进监狱那么轻松。
　　而且海贼能找到自己身边的人吗？他可是连海军都一起防备了，这要是都能找到他也只能服了。
　　“你是叫可雅是吧，我叫叶琪，目前算是和海军合作的赏金猎人。”
　　叶琪微笑的来到可雅身边微笑道。
　　而查尔斯和抱着可雅的女性也不在阻拦，只是还是微微有些紧张，毕竟名声在外，不是简单地三言两语就能洗清的。

　　“叶琪？？对不起，之前误会你了。”
　　可雅尝试的喊着，突然直接道歉道，而且还可爱的弯了个腰，让她身边的父母一阵尴尬。
　　“看你这么可爱的份上，我就原谅你了。”
　　叶琪满怀激动（邪恶）的揉了揉她那秀丽金发，丝滑柔-软顺畅到心里。
　　“啊...谢谢。”
　　可雅感受到头上那火-热手掌微微惊讶，随后却毫不在意的欣喜微笑道。
　　“叶琪，你还没成年就一个人出海了？？太厉害了！！刚刚那巨大的海王类是你的宠物？好神奇啊！！你竟然一个人打败了那么多海贼，太不可思议了！！”
　　可雅想起之前叶琪乘坐海王类的一幕，满怀好奇的惊喜问道。
　　可爱的样子让叶琪忍不住想要伸-出咸猪蹄，可眼角撇到一边的两人后，也不得不压下激动。
　　“想不想乘着波利到海上玩玩，就是你说的巨大海王类。”
　　叶琪微笑的说道，其样子好似拿着棒棒糖，准备拐走小女孩的怪蜀黍一般。
　　现在的可雅并不像原著中那样柔弱，那时候的可雅是父母双亡后体弱多病导致的。而现在的她虽然并像娜美一样活泼，但也没有体弱多病的柔弱。
　　“这...可以吗？？”
　　可雅欣喜的看着叶琪，眼中充满了期待。
　　“当然可以...”
　　“可雅...”
　　可雅的双亲突然紧张的喊道。
　　在接触的过程中，他们渐渐相信这个小孩真的不是传言那般。但海王类就不同了，那巨大的体型、獠牙，就算没有恶意、甚至只是一具尸体也让人胆寒不止。
　　“放心吧，有我在，波利不会伤害她的。”
　　叶琪当然知道他们在担心什么，但也不在意，要是没有第一次，他们永远都不放心。
　　‘辣素手枪...’
　　一发淡化辣素子弹直接射到水里。
　　查尔斯惊讶的看着叶琪，突然间好像想起了什么。
　　“嘭——！！”
　　‘嘶吼...！’
　　不过几秒，海面猛然冲出一个巨大的身影，同时发出响天彻地的吼叫，震耳欲聋。
　　而可雅与她的父母并没有发出受到惊吓的叫喊，只是以苍白痛苦瞪瞪的看着波利，几乎失神。
　　“波利，以后她也是你的主..伙伴了。”
　　叶琪差点可雅双亲说出‘主人’这个词。
　　要是被他们怀疑自己别有用心，趁自己不在对可雅说些什么的的话，又是提升攻略难度。
　　他可是已经尝到难度提升在攻略是多么的困难了。
　　在贝尔梅尔发现自己的小算盘后，把娜美和诺琪高看的那叫一个严啊，搞得跟防贼一样，让他只是趁偷偷摸-摸的做些啥。
　　还好每天晚上她都用那柔-软小手替自己摩-擦摩-擦，算是小小的补偿吧，不然非疯了不可。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<40>
【47】回来吃饭了！！
　　波利好奇的看了看可雅，再呆呆的看了看叶琪，一副好似懵逼的表情。
　　前不久才多出三女主人，现在又要再加一个，自己可是东海海底世界的霸主啊！！
　　人类在以前的都是一船一船吃的，现在就算成了你的坐骑也好歹给点面子吧！！
　　海王类也是懂人权的....
　　“波利...？？”
　　叶琪突然重声叫道。
　　“嘶吼...！！”
　　波利顿时两眼流着泪条发出一声无奈低吼，算是认命了。主动上前在可雅身上闻了闻，记住又一个女主人的气味。
　　“啊..！！好...可怕！！”
　　可雅一脸苍白的缩了缩身子躲在叶琪身后，害怕的看着伸过头来的海王类。
　　波利头上光是宽敞的地方就有一个卧室大小，整个脑袋更是比客厅都要大上几分。
　　两排恐怖的獠牙每根都有一人之高，巨大微微发红的瞳孔也好似两张圆桌，巨大的身体光是看上去就有一种压迫感，更不要说那凶残的外表了。
　　“嘶吼...”
　　波利嘴角微微上翘很是得意的看了一眼叶琪，可雅害怕的表情让他虚荣心得到很大满足。
　　“地狱饿鬼，我看还是算了吧，可雅还小，经不住这么大的刺激。”
　　查尔斯惊慌而又担忧的伸手说道。
　　他实在担心这头海王类会不会一口吞下自己的宝贝女儿，到时候可是真就无力回天了。
　　“可雅，不用害怕，波利很听话的。”
　　叶琪很是温和说道。突然，他一把抱住可雅直接跳到波利头上。
　　“啊....！！”
　　“波利，我们走...”
　　在可雅的惊吓大喊中，叶琪欣喜说道。
　　小萝莉的可雅抱起来太舒服了！！柔柔-软软、一股浓浓的满足感涌进心里，真是享受啊...
　　“可雅...！！”
　　可她的双亲差点被叶琪突然间的举动吓的魂飞魄散。
　　“啊...！！”
　　“嘶吼——！！”
　　波利在可雅的慌张大叫中大吼一声，直朝远处冲去。
　　“哈哈哈哈..！！”
　　叶琪听到一声声惊慌大喊声顿时大笑起来，一脸的兴奋（邪恶）表情，双手摸-摸的将可雅抱在怀里，趁机大吃豆腐。
　　柔柔的...
　　嫩嫩的...
　　好爽！！好销魂...
　　要上天啊~~~
　　“呼哧呼哧...”
　　可雅喘着粗气，大脑都感到一片麻木，脸颊在惊吓中更是抹上了一层淡淡红晕。
　　而波利的速度也缓了下来，慢悠悠的绕着商船游动。

　　“可雅，没事吧。”
　　叶琪很是关心的问道。
　　同时盘腿在波利头上，让可雅坐在自己腿上靠在自己怀里。
　　丝滑的细腻金发在海风的吹拂下飘到他的脸上，淡淡的发香很是安详，双手也不由搂住可雅腰间。邪恶如他在这一刻竟然也变的毫无邪念！！
　　嗯...小屁屁上那满满的肉感也只是觉得舒服。
　　“没...没事了...”
　　可雅从瞬间的惊慌中回过神来，心中那突然的恐慌逐渐消退。
　　细细打量着波利宽敞的头顶，伸手摸了摸脚下的皮肤，转头朝着它的身体看去。
　　“好大...”
　　原著的1年前，乌索普天天跟可雅讲吹牛逼，但现在的她可没有听过那些夸张的牛逼，而且听和亲眼见到完全是两个概念，视觉的冲击更震人心魂。
　　“叶琪，你第一次遇到它的时候不害怕吗？？这么巨大的体型，比父亲的商船都要大好多。”
　　“害怕？？嗯...还好吧，一开始见到那么大的体型的确感觉挺震撼的，不过还是被我收服了。”
　　叶琪疑词的说道，但转眼就一副满意的表情。
　　波利对现在的他来说太重要了，要是没有它的话，自己这会儿说不定还在苦逼的乘船呢。哪有时间去可可西亚村，怎么可能遇得到可雅。
　　“好厉害..连这么大的海王类都能驯服。”
　　可雅有些崇拜的看着叶琪。
　　“没事，总有第一次，以后习惯就好。而且你还是女孩子，这点反应以及算是镇定的了，至少比那些水手要好很多。”
　　叶琪抱着可雅安慰道。
　　“嗯...”
　　“能和我讲讲你的故事吗？你明明还没有成年就一个人出海闯荡了，为什么要做赏金猎人”
　　可雅很是好奇的问道，话语中充满了期待。
　　“我的故事？？我过的其实很单调，无非是海军给我海贼出没的情报，我去干掉他们。大部分时间不是在修炼就是在海上赶路....”
　　叶琪淡淡的随意说道，并没有把可可西亚村的事情说出来。
　　“查尔斯，可雅和地狱饿鬼在一起真的没问题吗？？万一要是...”
　　一边的女性也就是可雅的母亲，她紧张的看着远处绕着商船游-走的海王类，尤其是它头上的两人。
　　“我知道，但我们现在只能祈祷传闻只是传闻。不然，光是那头海王类就足以破坏商船。”
　　查尔斯无奈的说道。他有什么办法？？他也很无奈啊...
　　“不过...地狱饿鬼好像对可雅很感兴趣，他不会是...”
　　“有这个可能，看他样子好像也已经14.5岁了，只是可雅才8岁啊！！唉....这可如何是好？希望可雅不会出现意外，不然...”
　　两人都无奈而担忧的看着海王类头上的两人，尤其是他们那亲-密的样子更是担忧了。
　　“先随便找个理由把两人分开吧，别在让他们待在一起了。”
　　“可雅..！！地狱饿鬼..！！”
　　查尔斯拿着大喇叭喊道。
　　“回来吃饭了！！”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<42>
【48】辣条：如果不是地沟油，那就是歪门邪道
“叶琪，我们一起去吃饭吧，吃完之后再一起玩吧。”
　　可雅听到父亲的叫喊柔和的对叶琪说道。
　　“好啊，谢谢可雅小姐的邀请。”
　　叶琪微笑道，他现在依然将可雅温柔的抱在怀里，让她坐在自己的腿上。他巴不得和可雅两人在一起，不被打扰的独处二人世界。
　　不然他也不会装作听不到查尔斯的叫喊了。
　　“地狱饿鬼，请坐。”
　　查尔斯一脸笑容的对叶琪说道，而他身后的女性将可雅一把拉倒自己身边坐下。
　　在不大的桌子上以一种掩耳盗铃的形式见她和叶琪隔离。
　　看到这一目，叶琪突然感到微微的不妙啊，自己的目的被发现了？？又是一个地狱级副本？？
　　不会是自己的本性已经到了藏也藏不住的地步了吧...！！
　　“地狱饿鬼，感谢你及时赶来救了我们一家，还有船上的24名水手。本打算开宴会招待你的，但船上的条件实在有限，只能等了岛上之后在弥补了。干杯...”
　　还没等叶琪说啥，查尔斯上来就是一杯谢酒。
　　“我们只是交易而已，没有什么谢的。还有，我不喜欢喝酒，给我果汁或牛-奶吧。”
　　叶琪随意的说道，可雅虽然是他的女儿，但他又不是可雅，随便应付一下已经是给面子了。
　　至于地狱级就地狱级呗，又不是没闯过。微笑的接过可雅母亲递过的果汁一干而尽。
　　“虽说如此，但是你救了我们。”
　　“地狱饿鬼，感谢你的救命之恩。”
　　“叶琪，谢谢。”
　　可雅和她的母亲也一齐感谢道。
　　“没事，以后你们有危险直接找我就好，我很乐意救你们的。”
　　好吧...他对女性的态度要比男性要好很多了，说话的语气都不一样。
　　“额...那太谢谢你了...”
　　可雅母亲楞了楞感谢道，眼角撇了眼身边的可雅，不知想着什么。
　　饭桌上，叶琪也不客气，直接大口吃了起来。他现在的食量很大，完全能轻松搞定两条牛腿。
　　一个人在海上的时候，只能啃啃贝尔梅尔准备的肉干，还有能放的水果。查尔斯虽然说是条件简陋，但比起干巴巴的肉干要好多了。
　　“叶琪，还要吗？”
　　可雅呆呆的看着撑着肚喃的叶琪问道，他甚至怀疑再吃下去会不会把肚子撑爆。
　　“不要了，我已经吃饱了”
　　叶琪靠在椅子上慢慢消化，一副很是满足的样子，目光盯着可雅不知在想什么。
　　“对了，查尔斯，我们合作吧。”
　　“合作！？”
　　叶琪突然间的一句话让查尔斯惊讶的看着他，不由皱了皱眉想着什么，过了一会儿才说道。
　　“你打算合作什么？?”
　　“不用多想，你是商人，当然是关于买卖的合作，其他的你也接触不了。”

　　叶琪随意而又不客气地说道。
　　商人虽然能赚钱，但也只是一些小钱。如果没有靠山而本身也只是个普通人，钱多了也是会扎手的，分分钟就被人绑架啰嗦敲诈了。
　　而一边的可雅和她母亲已经离开，并不打算干扰他们的合作。
　　“我有一种叫辣条的食物产品，我们可以合作。”
　　没错，他准备卖的就是辣条。以他的辣辣果实的能力完全可以做到，而且味道也能调制的更好，还算是得天独厚。
　　果实不仅能开发出杀伤力的招式，也能开发出其他不同用处的能力。完全在于使用者脑洞的开发，要是连想都想不到那完了，一辈子就别想了。
　　“能不能让我先看看辣条这种产品。”
　　查尔斯并没有接受也没有拒绝，他现在连辣条是个啥都不知道有毛线好商量的，至少也要看过才行，不然亏的连裤头的不剩。
　　“当然可以，拿去吧。”
　　‘辣素·辣条制作’
　　叶琪手捏着特地留下来的一片豆腐，熟练的控制辣素进行调味。
　　辣条这种东西并不是他现在才突然奇想的，在可可西亚村的时候就已经想到了，而且还亲自做过。味道还算正宗，那股大天朝辣条的味道让他都有些怀念了。
　　查尔斯好奇的看着手中红红的豆腐片，刺激味蕾的辣味让人不由产生食欲，只是感觉缺了点什么。
　　“这个就是辣条？看上去和闻起来都很有食欲，一股浓烈的香辣味也在刺激味蕾，看起来很好吃的样子，适合人群很广几乎老少皆宜，这样的刺激海贼更喜欢。”
　　他是商人，头脑自然不会笨，对社会了解的也很全面，很快就分析出了关键地方。
　　“这只是不合格的半成品，还缺少很多更刺激的调味料，比如油、花椒、桂皮、八角等等。成品的辣条还要好吃，味道还要刺激。”
　　大天朝正宗辣条可不仅仅是一个‘辣辣果实’就搞定了，除非是‘辣条果实’。
　　“这还只是半成品？那成本如何？”
　　查尔斯很是期待的问道，这个辣条让他看到了一片空白商机。
　　“成本很低，应该说低的可怕，而且还有我进行辅助，成本还要再低上三分。如果你能搞个工厂进行机械化生产的话那就更好了，虽然多了机械的资金，但你能省去更多的人工费，而且出产的效率也要高的多。”
　　海贼世界是一个黑科技横-行的世界，搞个机械化工厂并不是什么问题。
　　“那最低成本，最低需要多少贝利才能生产一斤辣条。”
　　“嗯...大概，100贝利吧。”
　　“只要区区100贝利？？”
　　查尔斯惊讶的看着叶琪，这成本低的可怕，都可以说是捡来了。
　　“对，只要100贝利，也许还不到。”
　　100贝利也就一份报纸的钱，而在它下面还有两位数、一位数的。对小鬼来说算很多，但对大人来说买菜都不够。
　　但最劣质面粉很贵吗？最垃圾油贵吗？最差的调味料贵吗？？加在一起不要太便宜...
　　要是贵的话，辣条还算是大天朝正宗辣条吗？
　　如果不是地沟油，那就是歪门邪道！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<44>
【49】千锤百炼的配方
　　“你也看到辣条了，虽然是半成品，但以你的经验应该能看出它的价值，感觉如何？要和我合作吗？”
　　叶琪很是淡定的问道，好像不是当事人一样。
　　其实，他压根就不指望辣条能赚多少钱，就是不赚钱也无所谓，他都不在乎。
　　他只是找一个合理接近他们家的借口而已，有装给海军看的意思，更多的还是给查尔斯一个理由。不然没事老往他们家跑，说不定还会被赶出来。
　　而他们家的情况和娜美她们不同，身为有钱的商人，自然少不了佣人保镖之类的，只要经常和可雅在一起，肯定被发现。
　　“你打算怎么合作，直接提供给我成品辣条？？”
　　查尔斯很是深沉的看着叶琪，看不出愿不愿理。
　　“我没有成本。只提供制作的方法和和关键性调料。毕竟我的时间很宝贵，不能浪费在这些事情上。你负责剩下的，至于是自己独自卖，还是批发卖给其他商人都没问题。”
　　叶琪直接说道，他不可能为了赚浪费而时间，那简直是本末倒端。
　　查尔斯皱了皱眉看着叶琪，这样的合作方法很微妙，只要提供了自己制造方法，自己随时都能一脚踢开他。
　　可....地狱饿鬼的传闻虽然有很多是谣言，但他将人折磨至死却是真的，而且还是亲眼所见。
　　用屁-股想都知道什么能做，什么不能做。
　　“那得到的利润我们怎么分？？”
　　“我随便。算了..还是按层分吧，一九怎么样？”
　　叶琪靠在椅子上随意的说道。
　　查尔斯有些沉默了，根本不用想就知道谁一谁九，可这显然是他接受不了的。
　　虽然拿到制造方法后能一脚将他踢开，或是做做假账什么的，但这个凶人却能一刀要了自己的命，甚至是一家的命。
　　别指望海军为自己一家伸冤做主，人家大不了直接做海贼就是，根本不慌。
　　“还不满意吗？？”
　　叶琪有些不爽的说道，虽然他不在乎钱，但也不想被人牵着鼻子走。
　　“三...三七，好吗？你七我三。”
　　查尔斯紧张的商量说道。
　　他倒不是想要更多的利益，而是防止倾家荡产到露宿街头的地步。毕竟被砍死和饿死都不是他想要的，至少也要有口饭吃。
　　“三七？？”
　　叶琪一听顿时就明白查尔斯误会了什么。
　　“你好像误会了什么...我说的一九是，我一你九，不过你说三七就三七吧，这样更好。”
　　他想要的只是为了接近可雅好泡妹子，赚钱倒是其次，要是给点钱就把她父亲打发了那再好不过。
　　钱算什么，不就是钱嘛....全世界随便抢。
　　“你....好吧，的确是我误会了。”
　　查尔斯心里很是复杂的苦笑着摇了摇头，真是自作自受。

　　“我现在就把需要的原材料已经制作方法写给你吧，免的等又要急急忙忙赶过去。”
　　叶琪直接将配方写给查尔斯，根本不担心会不会出什么问题。
　　这个世界实力才是一切的根本，再不老实的商人在面对脖子上的那把刀时，也要三思而行，就是让他主动将全部财产掏出来也吐不出半个不字。
　　“给，这是配方。这瓶是辣条专用的红色浓缩辣椒汁，一滴红色浓缩辣椒汁对1吨的油，可以做230吨的辣条，比例配方上都有，你自己看吧。”
　　叶琪递给查尔斯一张纸条、一瓶红色浓缩辣椒汁。
　　查尔斯接过随意的看了看，突然，瞳孔爆出，极度震惊的失态喊道
　　“最劣质面粉！？最垃圾油！？最差的调味料！？？...”
　　猛然抬头，很是不可思议的看着叶琪，好像看傻子一般。
　　“这...这真的是辣条的原材料！！这能吃不死人？？”
　　作为商人，用价格低廉的原料很正常，但至少也要能用才行啊。这上面写的什么，直接是最劣质、最差、最垃圾，这样真的没问题吗？？真的能用吗？？
　　“当然吃不死，你觉得我会闲着骗你吗？放心吧，不会有错的。”
　　这可是经过十几亿人以身试毒千锤百炼得到的配方，小学生交朋友都是用这玩意，而且这个世界的人体质比那十几亿人要强多了，绝对没问题。
　　他现在反而在考虑的是，这里有所谓的地沟油？
　　当然，他在可可西北村做的时候并没有放这些东西，绝对是上好的调味原材料，毕竟是自己做自己吃的。
　　“呜....呼...！！回去后我就会找人建立工厂，同时让人收集需要的原料”
　　查尔斯也不在纠结，用最差的就用最差的吧，食材虽然差，也在过期边缘，但毕竟不是毒药，应该死不了....
　　只是....良心为啥就是感到有些不安呢？？
　　唉....！！
　　“那6000万贝利你就不用给了，就当是我投资到辣条里面的吧。”
　　叶琪很愉快的决定了还没有到手的6000万贝利，随后便去找柔和的可雅了。
　　而查尔斯只能被迫接受，一个人苦逼的回到他在商船的临时办公室，细细考虑着需要准备多少预算、初期需要召集多少人，工厂的位置等等一大堆事情。
　　“这样真的好吗？？”
　　查尔斯一脸为难的看着配方。
　　经过计算反复计算后得出一个数据，一斤辣条的成本竟然才57贝利！！
　　一斤普通面粉都不止这个价钱啊！！
　　而配方上还写着大致销售价，东海近地一包125k的辣条250贝利。也就是说，一斤赚1000贝利，足足翻了17倍？？
　　如果距离太远的话还要再提升...
<46>
【50】可雅的闺房
　　事实上，叶琪并没有等到商船上岛就直接离开了，天已经黑了，他可不想让娜美、诺琪高、贝尔梅尔三人担心什么。
　　当然，在回去的路上顺便将海贼首级换了，怎么也不能带着人头回家吧。
　　“喂，让格雷戈里接电话，我的事你做不了主。”
　　电话虫接通叶琪直接说道，丝毫不给通讯海兵一点面子。
　　“哈哈哈哈...！！小鬼，找我什么事？”
　　很快，格雷戈里准将接过电话虫高兴的大声问道。
　　自从答应跟这个小鬼合作之后，他每天都高兴的不行。
　　东海的形式大好一片，可以说把海贼打压到了低谷绝境，海贼登岛抢劫率比前低了数倍，甚至压的海贼喘不过气来。
　　而他这个负责东海分部的司令官自然也是水涨船高，有着大大的功劳，毕竟同意和叶琪合作的人是他，那些谣言造势也都是他一手策划的。
　　凭此功绩，说不定能一举跳过少将，直接成为本部中将。
　　早在几天前他就已经在考虑要不要上报，但为了能更进一步的提高功绩，他还是选择暂时不上报。毕竟这样的机会实在难得，可以说是上天眷顾。
　　他打算等到将东海大部分海贼消灭掉后再上报，到时候的功绩说不定能直接破格升到大将，得到海军本部全力培养的机会。
　　当上海军大将、出任最高战力、迎娶世界小姐、从此走上人生巅-峰！！
　　光是想想就激动啊....！！
　　所以他决定，只要这个小鬼提出的要求不是太过分他都会全力满足。
　　“我要果实能力者的情报，我要干掉他们。”
　　叶琪很是平淡的要求道，听不出有什么特别的心思。
　　“能力者？？哈哈哈哈...小鬼，我说过，这个世界上有能力的人很多，这下吃亏了吧...！！”
　　格雷戈里准将很快找出一份报告，上面正是寻宝海贼团的资料。
　　船长；寻宝海贼·杰拉德，有着寻找财宝、感知周围事物的能力，疑是恶魔果实能力者，具体果实能力未知。
　　对果实能力者感兴趣？？还是在他身上吃了亏？？
　　“我要能力者的情报，无论是不是海贼、还是山贼，或是佣兵什么的，无论有没有悬赏，只要是能力者我都干掉他们。”
　　叶琪突然恶狠狠的低沉道，好像想起了什么一样。
　　“哈哈哈哈...小鬼，吃点苦头就当是个教训，不用那么记仇。至于能力者的情报我会给你，不过你也要有实力吃得下才行，别栽倒里面去了。”
　　格雷戈里准将龇牙大笑道，电话虫都变相的一脸笑意，两排板牙更是清晰可见。
　　“你只要把能力者情报给我就好，其他的不用管了。”
　　说完，叶琪直接挂掉电话。
　　“这个小鬼受到什么刺激了，这么生气？？不会是一个大意，被寻宝海贼·杰拉德用能力偷偷爆菊了吧...？？”
　　格雷戈里准将看着断线的电话虫八卦道，满满恶意的意淫道。
　　“不过年轻真好啊，想干什么就干什么，连找海军合作的鬼主意都想得出来，真是胆大包天。”
　　他随意的将话筒丢回去靠在椅子上，转头对一边的副手命令道。
　　“听到了吧，快去资料库整理一下，核对能力者的情报给他发过去，以后有其他能力者的情报也给他发过去吧。这种凑上来的免费劳动力不用白不用，简直是天赐良缘。”
　　“是，格雷戈里司令官，我一定会好好利用起来的。”
　　而叶琪这边刚从可可西贝村出来，正要找可雅玩么么哒，不对，是去谈辣条合作的问题。
　　他没有说什么理由，直接让海军自己猜去吧。只要有一个理由的引子，看似合理的借口就可以了。
　　解释的太多，根本不符合自己装出来的性格，也不像赏金猎人。

　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　“可雅....”
　　叶琪从围墙跳进别墅，不被察觉的爬到原著乌索普吹牛的那颗树上，轻轻敲响可雅的窗户小声喊道。
　　怎么有一种趁大人不在偷偷做坏事的感觉？？错觉吗？？不过，要是顺便发生些什么的话...
　　哼哼...只是想想都觉得不可能，可雅才8岁啊，这个年纪能干啥？？
　　最多就是摸-摸抱抱什么的吧，不过也可以了，总比啥也没有发生的好吧。
　　有点小激动啊....！！
　　“叶琪！！”
　　可雅惊喜的看着窗外人影，连忙上前打开窗户。
　　“欢迎我进去吗？”
　　叶琪微笑道。
　　“抱歉，快进来吧。”
　　“可雅，你经常一个人在家吗？？”
　　叶琪进入可雅闺房，带着欣赏（邪恶）的眼光细细打量着房间的一切。
　　她闺房的东西并不多，没有那种洋娃娃之类的玩具，也没有童话般的粉红，而是精美与纯洁的色彩。
　　让他感到一种少女特有的清新淡雅，这样的房间与柔和细腻的可雅很配。
　　叶琪甚至还闻到一股淡淡的香味，即使不用说也知道，这是少女的体香，很淡雅、清风流水一般。
　　甚至连他刚刚升起的邪恶都淡化了不少。
　　“嗯，昨天那是我第一次和父亲母亲出海，第一次见到那么广阔的世界！！湛蓝辽阔的大海让心里也变的宽广了....”
　　可雅两手捧在胸前，双眼闪烁着一丝敬畏与期待之色。
　　这个世界占地面积最大的便是大海，几乎没有大陆可言，最多就是大型岛屿而已。
　　可就算这样，8岁出海的小孩也不多，更何况还是有钱商人的女儿，更没有必要面对大海的无情。
　　“叶琪，你能带我乘波利出海吗？？和你做赏金猎人的时候一样，带我去见识一次吧。”
　　可雅期待的看着叶琪。
　　“我能带你到没人的无人岛转转，但不能让人看到，至少现在不能表现出我们之间有多么友好。”
　　叶琪想了想为难道。
　　“为什么不能人别人看到？？因为父亲让我离你远点吗？”
　　可雅疑惑道。
　　“不是你父亲的原因，而是我现在处在很敏-感的位置，也许会对你造成很大麻烦，甚至是危险。”
　　“你现在才8岁，还不能很好的理解这些，但请你答应我。不要和别人说，我们很熟悉。”
　　叶琪严肃的说道。
　　其实只要不是关系太好，海军或世界政府也不会拿出来威胁，并不是一定要让他们不知道。当然，不知道更好。
　　最重要的是，自己只要不在弱下，或是没有保护能力之前展示出多种果实能力就好，其他的谁会在意那么多。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<48>
【51】旋风艾力克
　　“赏金猎人，有一个恶魔果实能力者出现，名为旋风艾力克，职业是佣兵，目前在比尔博姆岛东面。”
　　“等了3天才等到你们的情报了，真是够慢的。”
　　叶琪冷冷的说道，随后挂掉了电话。
　　格雷戈里准将虽然答应为他提供能力者情报，但也不可能让海军全力搜索，毕竟没有这样的义务，只是一个口头承诺而已。
　　可就是给了叶琪情报，这个旋风艾力克也是带着悬赏的，不然海军也不会将没有悬赏的能力者情报给他。
　　旋风艾力克？？怎么听起来有些熟悉，原著出现过吧？应该只是个龙套吧。
　　叶琪暗暗想着。
　　“叶琪，你又要出去是吗？？”
　　可雅见叶琪挂掉电话才开口问道。
　　“可雅，今天就到此为止了，我明天再来吧。”
　　叶琪揉了揉可雅的小脑袋温和道。
　　他现在是白天到可雅这里玩玩，晚上在回到娜美她们身边睡觉。还好两岛相距并不远，而且还有波利在，不然光是两头跑就吃不消，更不要说其他事情了。
　　“叶琪，注意安全，我们明天见。”
　　可雅双手捧在胸前关心道。
　　“我的命谁也那不走，放心吧，我的小可爱。”
　　在可雅的小脸蛋上轻轻捏了一下，叶琪转身从窗户离开。
　　比尔博姆岛很远，就是有波利的速度也足足花了大半天的时间。
　　主要是可雅所在岛屿实在偏僻，连海贼都不怎么愿意去。
　　大半天后，叶琪在岛上潜伏着的海兵带领下，终于在一家酒吧找到了旋风艾力克。
　　他也想用嗅嗅果实的能力找人，可他根本不知道旋风艾力克的气味。
　　“原来是你啊。”
　　看到旋风艾力克的瞬间，叶琪就想起这个龙套是谁了。
　　镰刀果实能力者，镰刀人，可以将扬起风来变成斩击。
　　就是原著中，路飞一伙登上颠倒山最后遇到的能力者。那个妄图得到传说中能让人长生不老的‘龙骨’，与海军合作的雇佣军。
　　他的能力还是非常强的，以杀伤力来说，比叶琪的辣辣果实要强的多，只是开发的太垃圾了，或者说，压根就没有开发过。
　　“小鬼，你认识我？？”
　　旋风艾力克眼前带着奇怪的细长墨镜，莫名其妙的看着叶琪，他可从来不认识什么小鬼。
　　“不认识，算是第一次见吧。不过，你只要知道我想干掉你就可以了。”
　　叶琪嘴角微翘微微兴奋道。
　　第三个果实能力终于要到手了，真是不容易啊。
　　“哈哈哈哈....！！小鬼，你回家吃奶去吧，这么小就想学海贼杀人？”
　　“小鬼，要不要叔叔把刀借给你。对了，看你细胳膊细腿的拿不拿的都动，会不会一下骨折了，哈哈哈哈..！！”
　　“....”
　　叶琪才刚说完，酒吧里的一个个大汉轰然大笑起来，顿时成为全场焦点。
　　叶琪并没有理会，不过是些衬托时代的配角而已，杀他们都嫌麻烦。
　　“干掉我？？小鬼，你可不要后悔惹怒我了！！”
　　‘镰刀...’
　　旋风艾力嘴角阴险翘起好似不屑一般，摩的好似鸡爪指甲的手指并拢，狠狠的朝叶琪扇去。
　　看到旋风艾力克这个动作的瞬间，叶峰直接侧身避开，虽然看不到扬起的风，但他还是记得原著的。
　　‘嗡....！！’
　　顿时，在无声无息见叶琪身后的门好像被数把快刀斩过，坚-硬的岩石地面都削掉了厚厚的一成地皮。
　　“喂喂！！这是怎么回事？？”

　　“刚刚发生了什么？出现了什么情况？？”
　　“难道传说是真的？？”
　　“旋风艾力克，你刚刚干了什么？”
　　酒吧的所有人顿时不知所措起来，完全不能理解发生了什么，如果是攻击他们的话，妥妥的领便当了。
　　“运气真好，竟然躲开了。”
　　旋风艾力克嘴角得起翘起，在他眼里，叶琪就是运气好而已。
　　“能力真强啊！！”
　　叶琪看着身后被破坏的痕迹一阵欣喜而又感慨的道。
　　可对旋风艾力克却更是鄙视了，这么好的能力竟然混的这么差，果实效果完全没有开发出来，简直是暴敛天物啊！！
　　要是将每一丝扬起的风都有鹰眼斩击的程度，再加上不算太弱的霸气，妥妥的大将级别啊！！就算到不了，也至少是中将里牛逼哄哄的存在。
　　“我扬起的风就像名刀一样锋利，要把你撕裂那是在容易不过的了。”
　　旋风艾力克自信笑道。
　　“和我到没人的地方打吧，我不想被围观。”
　　叶琪一脸兴奋的说道。
　　“看到我能力还想和我打，你是傻了吗？我可是恶魔果实的能力者，吃了镰刀果实的镰刀人。”
　　旋风艾力克好像看傻屌一样看着叶琪，很痛快的自报家门，而且连具体能力都一并说出来了。
　　“既然你不愿意跟我出去，那我也只好在这里干掉你了。边上的吃瓜众全都出去吧，小心辣眼睛。”
　　叶琪随口提醒一句，便伸手做出手枪的动作。
　　“辣眼睛？？哈哈哈哈...！！小鬼，你要用你那细嫩的菊-花干掉他吗？”
　　“我支持你，一定要用力夹断他...”
　　“小鬼，要不要和我搞，我很喜欢你这种小受，而且包你满意！！”
　　‘啪’‘啪’...
　　“哈哈哈哈...这个小鬼真是有趣，”
　　“....”
　　叶琪的话顿时让所有人都大笑起来，更是拍起桌子起哄的邀请搞基道。
　　“你们都去死吧，该死的变态。”
　　叶琪顿时火冒三丈的怒愤起来。
　　本打算趁旋风艾力克不注意，直接用辣素手枪一发干掉他的也算了。
　　但现在....
　　‘辣素炮弹：粉尘形’
　　‘嘭——’
　　“啊...！！好辣...！！”
　　“我的眼睛，我的..咳咳..！！”
　　“该死！！全身好辣...”
　　“....！！”
　　炮弹的冲击力瞬间将辣素粉尘扩散到整个酒吧，没有一人能躲过，也没有一人能抗住。
　　遍布空气的辣素粉尘，让所有人无法呼吸、无法喘气、也无法睁眼、就是待着这里皮肤也将会接触到辣素粉尘。
　　可以说是生化武器类的招式，除了他自身不受影响之外，根本就是不分敌我。
　　这招可以说是他最强的招式了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<50>
【52】镰刀果实和蟾蜍果实
　　“啊...！！你也是...”
　　旋风艾力克顿时痛苦难受的大喊着。
　　连忙舞动手指使出‘镰刀’招式，同时忍住煎熬立马朝外跑去。
　　他一开始并不重视叶琪，或者说，根本就不当一回事。毕竟只是小鬼而已，看上去也没有什么怪异的，自己做雇佣兵这么多年还怕一个小鬼吗？？
　　可当辣素炮弹爆发的时刻，他就是意识到什么也来不及反应了，接触到辣素粉尘的瞬间便明白过来。
　　这个小鬼也是恶魔果实的能力者！！真是大意了....
　　可叶琪会让他就这么跑掉吗？？当然不会，千里迢迢赶过来就是为了他的果实能力，怎么可能让他逃掉？
　　在旋风艾力克打算跑出去的瞬间，很简单地伸-出一脚，直接绊的他来了个经典的狗吃屎。
　　要知道，在辣素粉尘笼罩的空间内可没法睁开眼睛，直接接触的瞬间就会弄瞎，就是有眼皮挡住也感到火-辣不止。
　　“啊...！！咳咳咳咳...！！”
　　而跌倒后的旋风艾力克更是分不清东西南北了，一口气吸进去顿时感到胃在燃烧，口腔、食管、咽喉等更是感到刺激的火-辣。
　　可人必然要呼吸，尤其是激烈运动，还有受到折磨的时候。他的鼻子和嘴很快就吸如了大量辣素粉尘。
　　连咳不止，就是血都咳出来了，鼻血也乱流不停，不到两分钟血夜就已经染红了脸。
　　“由我结束你煎熬的折磨吧。”
　　就当你提供果实能力的谢礼。
　　‘辣素手枪...’
　　‘扑通——’
　　叶琪来到旋风艾力克身前，一手随便按照他的身上，吸收能力直接发动。
　　旋风艾力克已经死亡，寄存在他体内的恶魔果实能力也随之慢慢消散，而叶琪的吸收能力却将还未消散的能力纳入自己体内。
　　同时，一团朦胧气体出现在气旋之中，并跟着气旋一起消失在叶琪体内。
　　“你们就在这里痛苦哀嚎到死亡吧，算是之前对我出言不逊的代价。”
　　叶琪一脸残忍之色的冷酷说道。
　　自从有了辣辣果实开始猎杀海贼之后，这种场面也算是习以为常了。完全能毫不变色的坦然面对，甚至是慢慢欣赏他们的痛苦哀嚎直至死亡。
　　一步步踏着残忍与冷酷的步伐离开酒吧，离开这片岛屿。
　　半个小时后，辣素粉尘已经尘埃落地...
　　“啊...！！是地狱饿鬼！！尸体烤熟了，而且还撒上了辣椒！！”
　　“这个现场...真的是地狱饿鬼！！”
　　“.....！！”
　　很多人都知道地狱饿鬼的名号，但并没有真正的见过。照片也只是报纸上的小半张侧脸，除非是还记忆犹新的那种才能分辨出来。
　　在广阔的大海，叶琪坐在波利头上不断运用镰刀果实的能力。
　　镰刀果实说是镰刀，其实也可以说是镰鼬。这是一种将风高度压缩而产生类似与刀刃的能力，卷起的风犹如镰刀一般锋利。当然，还可以更锋利，就看怎么开发而已。

　　镰刀果实的初步运用很简单，像旋风艾力克使用出的简单能力根本不用开发，只是带出风的形状和风的多少而已，零开发难度。
　　手掌随意一扇就能做到，当然，锋利度要低一点。而以手刃或爪击形式的话，切割力要高很多。
　　但这个并不算是果实开发，只是基本的运用而已。
　　“果实的开发一般分为四种，数量（多少）、形状（外形）、质量（性质）、延伸（分支）”
　　“数量和形状还好，只是体力充沛、再加上点控制力就没问题，而延伸并不是没有个果实能力都能做到的，而且还需要相应的知识与脑洞。而最主要、最根本的还是质量（性质）。”
　　“在明面上我只能使用辣辣果实，其他果实开发出再多的招式也没卵用，反而浪费时间，还是直接开发最重要的质量（性质）”
　　“要是让每一丝风都有鹰眼斩击的强度，哪怕没有霸气也至少是中将级别。不对，鹰眼斩击的强度还不是极限，甚至还能继续往上提升，简直潜力无限啊！！”
　　叶琪不断思考着镰刀果实的开发方向，注重点、潜力程度等等不由惊喜道。
　　他喜欢在做事之前多动动脑子，尤其是在自己没实力的时候，免得出现后悔莫及的情况。
　　时间在流失，有了新的果实能力后叶琪也在不断的开发，尤其是镰刀果实的性质强度更是重点。
　　这个果实的杀伤力非常强，而且潜力也是大到恐怖，远远不是辣辣果实能比的。当然辣辣果实也很恐怖的，从某种角度来讲....
　　尤其是有了2枚果实的身体潜力加成，让他对身体的修炼力度更是大大提高，原本停止不前的身体素质也进入到了上升阶段。（嗅嗅果实、镰刀果实）
　　他身上压着比房子还大的山石做俯卧撑或是用于蛙跳，好似被压-在五指山下一般。在悬崖两手各吊着巨岩扎马步或是挥拳，下面吊着的石头不比卧室小多少。
　　而叶琪的修炼也让娜美三人看的是心疼不已，几女的好感度在无形中有大大提高不少。
　　虽然贝尔梅尔还是不让推-倒，也没有解锁新地方用于摩-擦摩-擦，但看他的眼神也变的更认可了。
　　只是娜美和诺琪高的年纪还早，最多就摸-摸抱抱而已。而且还有贝尔梅尔看着，教两人用小手摩-擦摩-擦就不行。
　　唉....为啥总感觉有些失败啊！！
　　当然，他也有去可雅那里培养感情，只不过是偷偷去的，没有让任何人不知道。有嗅嗅果实的能力，附近有没有只要一闻就明白了，用起来也是很方便。
　　而在这一周的时间里，海军又提供了一个果实能力者的情报。这次也不是海贼，而是称霸岛屿的一方恶霸，能力是动物系。
　　动物系·蟾蜍果实——！！
　　说的好听点是蟾蜍，通俗易懂点就是癞蛤蟆，全身长满疙瘩的癞蛤蟆。
　　它的疙瘩里有白色毒液，但毒性并不是很强，甚至可以作为药用。
　　叶琪和蟾蜍果实能力者战斗的场景很快，如果不是他大意叶琪也许还真要苦战一番，毕竟那满是疙瘩的皮肤防御力也是极强的。
　　在他伸-出舌-头打算缠住叶琪拉近时，叶琪直接一招‘辣素手枪：连发’将子弹全部打入他的嘴里。
　　不过15分钟就把自己坑死了，要是不自大的话也许还能多撑一会儿吧，谁让他以为叶琪只是一个普通的小屁孩。
　　叶琪很顺利的吸收到了果实能力，只是他非常坚定的决定，绝对不用蟾蜍果实的能力，尤其是在女性面前。
　　无论是兽形、还是人兽形都有那满身的疙瘩，这是他无论如何都接受不了的能力。
　　甚至他还在庆幸，自己的第一个果实能力还好不是蟾蜍果实，不然连死的心都有了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<52>
【53】红发香克斯到东海
　　“小鬼，你最近低调点，有伟大航路的大人物到东海了。”
　　格雷戈里准将紧张的说道。
　　“大人物？？”
　　叶琪皱着眉头看着电话虫流出冷汗的样子。
　　格雷戈里准将是东海海军分部的最高司令官，能让他紧张成这样的大人物是谁？？
　　在这个时间段...难道是？？
　　叶琪突然想到了什么，可却更是皱眉沉思了。
　　“闯到伟大航路后半段新世界的红发，大海贼红发香克斯！！”
　　格雷戈里准将大喊道，面色更是呈现一片惊恐之色。
　　海贼和海军是相对势力，万一这个大海贼打算毁掉东海海军的话，不管海军本部会不会派兵赶过来，但救他肯定是来不急的了。
　　尤其是他最近把东海海贼打压的那么狠，更让红发有充足的理由找他麻烦了。
　　而他现在打电话通知叶琪，也只是不想让升官发财的机会消失。
　　“红发....香克斯啊！！”
　　果然是他。
　　“从伟大航路后半段回来的海贼都不是普通货色，你千万不要找他麻烦，现在的你还远远不是红发的对手，这段时间我不会给你任何情报，你就当休息一段时间吧。”
　　格雷戈里准将猛然站起大喊道，突然又微微关心而又温和的说道。
　　“你还年轻，有充足的时间成长起来，那时候才是你猎杀这种大海贼的时候，甚至是猎杀世界最强的男人·白胡子，明白吗？？臭小鬼！！”
　　他现在很关心叶琪的生死，这是个人才，消灭海贼的绝佳人才。现在是东海，以后还能去伟大航路，甚至是新世界猎杀海贼，全世界的海贼都有可能被他一网打尽。
　　要知道，他现在才14岁啊！！潜力无穷....
　　东海海贼因为他的凶名而不敢随意冒头，可一旦他被干掉了，东海海贼会更加疯狂的报复虐杀，短时间内甚至会毁灭大量的城镇村庄，海军都来不及到处救援。
　　“有些事情不试试怎么知道，不过...我是不会死的，相比起钱，我更想要命！！”
　　叶琪嘴角微翘很是兴奋的道，随后直接挂掉电话。
　　他回去猎杀红发香克斯吗？？
　　当然不去，他又不傻...
　　知道自己几斤几两，没有自我膨胀到以为自己能秒天秒地秒空气。
　　新世界的杂鱼海贼还好说，凭借几种果实能力的配合说不定能干掉。
　　但红发这种即将成为四皇的海贼，还是洗洗睡吧，分分钟教你做人。
　　“对了，海军怎么没有找到小丑巴基的情报，难道他现在还不是海贼？？”
　　说道红发，他就不由想到和红发同为见习船员的红鼻子巴基
　　巴基的能力很强大，自身分裂，剑士的克星，怎么砍都没用，就是用上霸气也一样，除非还是海楼石做的剑。
　　不知道开发到果实觉醒的地步，能不能把分裂的效果从自身扩展到外在，实现分解的效果。
　　不过，应该有直接是分裂的分解果实吧，效果也比四分五裂觉醒后外部分裂能力强。
　　四分五裂果实主要还是体现自身能分裂，不怕任何斩击。
　　“没找到也算了，红发都到东海了，现在去杀巴基那真的是找死。”
　　叶琪也不再修炼，将两手腕上套着的铁索摘下，下面各绑着巨大石岩，看起来少说也是几百斤的分量。
　　“叶琪，红发香克斯是谁？？”

　　坐在一边陪着叶琪的娜美问道。
　　诺琪高也在边上好奇听着，而贝尔梅尔在家里准备美味午餐。
　　“红发香克斯是伟大航路上的海贼。”
　　“他很强，他的剑术、体术、霸气在全世界排行也是数一数二的，他原本是海贼王罗杰船上的见习船员，在罗杰行刑后建立了自己的海贼团。”
　　“海贼王船上的见习船员？？”
　　两人都惊目的看着叶琪。
　　海贼王罗杰对全世界来说都是传说中的人物，而他罗杰在行刑后，他的船员也都消声灭迹，没有人知道他们在那里，又干些什么。
　　“可这样的大海贼为什么来东海。”
　　“谁知道呢？？不过有一点可以肯定的是，他不是因为地狱饿鬼回到东海的。”
　　“既然海军这段时间不给我海贼情报，那我也只好暂停一段时间了，不过也没有大的什么影响。”
　　东海没什么果实能力者了，其他的杀了也没意义，反而还要来回赶路浪费时间，不如现在准备一下，也差不多了。
　　“娜美、诺琪高我们回去吃饭吧，贝尔梅尔做的美味午餐等着我们呢。”
　　叶琪一手牵着一女说道，朝家走去。
　　“我要橘子酱蛋包饭！！”
　　娜美一脸开心笑容的说道。
　　。。。。
　　圣地：玛丽乔亚
　　“真是个话题不断的男人啊！！红发香克斯。他要是干掉其他对手成为四皇的话还好理解...”
　　身穿黑色西装，一头白色的卷发，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星之一平稳说道，看不出什么情绪。
　　“即将成为四皇的红发香克斯去了东海，为了干掉大量猎杀海贼的地狱饿鬼吗？”
　　身穿黑色西装，一头白色的长直发，胡子也很长的五老星之一接话道。
　　“地狱饿鬼实在做的不错，东海的平均悬赏从五百万一下降到350万，影响力也让大部分海贼躲起来。”
　　身穿黑色西装，光头，留有两撇八字型的胡子，额前有一道胎记的五老星之一嘴角微微上翘说道。
　　“东海海贼被打击的体无完肤，但东海海军却减少了出兵次数，不然能更近一步的打击海贼。”
　　身穿白色道袍，光头，架眼镜，五老星中唯一没有穿西装、蓄胡子者，手上拿着好似初代鬼彻的五老星之一微微有些不爽道。
　　“东海海军应该加大出兵，全面打击东海海贼，让东海不再有海贼出现，以此影响其他几片海域，让四海完全回到世界政府手中。”
　　身穿黑色西装，但没结领带，金色头发，胸前有一道疤痕的五老星之一说道。
　　“但现在应该防止红发干掉地狱饿鬼，我们需要地狱饿鬼活着的影响力。”
　　白色卷发、头戴扁帽的五老星说道。
　　“不错。让地狱饿鬼去其他三海，避开红发香克斯，并且在潜力海贼还没有成长起来的时候干掉。”
　　白色长直发，白色胡子也很长的五老星说道。
　　格雷戈里准将并没有上报，但世界政府已经知道叶琪。
　　当然，知道的也有限，不然叶琪也不用防备了，嗅嗅果实的能力也不是吹的，周围有没有人或是其他什么一闻就知道。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<54>
【54】教我用枪吧
海军本部
　　“地狱饿鬼的事情你们怎么看？？”
　　坐在主位的战国元帅看了看文件上后沉声道。
　　文件上有着叶琪展示出来的实力、辣辣果实的能力，干掉了哪些海贼、在东海的影响力等等。并没有娜美、可雅她们的相关资料。
　　叶琪还没有做出什么危害他们的事情，也没有成长到真正大海贼的地步，还没有不择手段的必要。
　　海军和世界政府可是号称正义，根本不能使用威胁的手段，至少明面上不能使用，不然真就麻烦大了。
　　“现在的小鬼真是好厉害啊...”
　　长的很是欠扁的猥琐大叔黄猿瘪了瘪嘴说道，一身黄袍穿的也很是屌丝。
　　“唉...真是麻烦的小鬼，和海军合作这种事情都做的出来，真是不得了啊！！”
　　好似混日子拿死工资的青雉叹了一口气说道。
　　像他这种上班混日子的，能简答点就简答点，轻松点、睡睡觉多好...
　　“这个小鬼的虽然是为了钱，但并没有对普通人出手，而是干掉悬赏犯，他有很强的正义感。我建议把他拉入海军进行更进一步的培养，培养成海军新生血液。”
　　胸口有着一朵玫瑰作为装饰的赤犬板着脸很是认真道。
　　看起来很欣赏叶琪一样。
　　“以他14岁的年纪的确有很大的潜力，可以尝试一下，但可能性不大。世界政府方面要求让他去其他三海，暂避红发，也能打击其他海域的海贼。”
　　战国元帅虽然同意要求，但也不报希望，尤其是这种想出和海军合作的小鬼。而虽然是五老星也下了命令，可他们海军也是有自主权的，不然原著中赤犬也不会质问五老星了。
　　这个世界的人很多都是那种驴脾气，认准了的事情，十头牛都拉不回来，不是谁都有逆天口遁的。
　　像路飞，从小就打算做海贼，他爷爷卡普经常用爱的铁拳教育到满头是包都没用。
　　换做现在的小孩，两棍子下去说啥是啥了。
　　而五老星就是考虑到这种情况所以提都没提，浪费口水的事情他们没兴趣。
　　“他会不会对海军发动这样的猎杀行动，以那样的机动性，没有那艘海军军舰会能追的上。”
　　一边的鼯鼠中将说道
　　“他能干掉敌人依靠的是辣辣果实的能力，辣辣果实对普通海贼有奇效，但对有所准备的敌人和会武装霸气的强者很被动，在先天上就有所不足。而他的机动性对黄猿来说并不算什么，很容易就解决了。”
　　一边的鹤中将分析叶琪对海军的危险程度道。
　　而鼯鼠中将一开始就没有把黄猿算在里面，让海军最高战力追击一个14岁小鬼，脑子有问题吧。
　　最高战力只有三人，要是一旦有什么略微麻烦的事情就找三大将的话，他们也不用活了，中将、少将什么的回家带孩子去吧。
　　而黄猿的猥琐屌丝脸顿时变的苦逼起来。
　　.....
　　东海
　　“贝尔梅尔，我要离开一段时间，晚上也不会回来。”
　　吃过美味的午餐，叶琪突然说道。
　　“你不是说红发香克斯到东海，暂时不用猎杀海贼吗？？”
　　贝尔梅尔紧张的皱了皱眉关心道，娜美和诺琪高也疑惑的看着他。
　　“这和红发没有关系，就算他不来不久后我也会离开，这只是一个锲机吧。”
　　“你要去哪儿？？有没有危险？”
　　贝尔梅尔担忧道，双眼中流出着复杂之色。
　　这么多天相处下来她明白这个孩子的野心，那种不甘寂-寞，极为霸道的野心。
　　“我暂时还在东海，之后会去其他海域，东海已经不能磨练我了，我要去其他海域锻炼自己，寻找我想要的。”
　　“叶琪，可不可以带我一起去，我会航海术，能做你的航海士。”
　　娜美顿时兴奋的站起来说道。
　　一边的诺琪高咬了咬唇有些不甘道看着。
　　“娜美！！你现在才8岁，连自己都照顾不好还要跟叶琪去其他海域。要是遇到敌人的话，他还要分心照顾你，这样太危险了。”

　　贝尔梅尔毫不留情的对娜美说道。
　　一个孩子就够她担心的了，要是再来一个拖后腿的，那不要急死啊。
　　“可是...叶琪也才14岁啊...”
　　娜美低着头不满的嘀咕着。
　　“娜美，下次我们再一起出海好不好。”
　　叶琪抚-摸着她的橘红秀发，温柔说道。
　　他早就打算和娜美、诺琪高她们一起出海了，只是没有说而已。当然，现在的确不能带上她们，太小、太危险了。
　　自己虽然看起来才14岁，但可是成人的思维，而且还知道剧情，虽然已经发生了变化....
　　嘛...现在也是在培养感情，等时候自然而然的就上自己船了。
　　“下次..下次什么时候？？”
　　娜美期待的问道。
　　“至少也要等你成年以后才行。”
　　叶琪还没有说话，贝尔梅尔直接说道。
　　“成年！！那还要9年啊！！”
　　娜美顿时不满道，时间太长了，往回看只是一段记忆，但往后看确是遥远漫长的时间。
　　“娜美，你作为航海士至少也要学会航海术才行，而且还有自保能力，你想因为你让叶琪受伤甚至死亡吗！！”
　　贝尔梅尔更是大怒吼道，她不想让任何一人受伤甚至死亡，这是她不愿意看到的。
　　“这...叶琪...”
　　娜美顿时慌张的看着叶琪，贝尔梅尔说的让残忍，但也让她更加明白后果。
　　“5年....我要在5年内学会航海术，而且还有自保能力，至少不会拖你的后退，我要像你一样在14岁出海，到时候带我一起出海好不好。”
　　娜美紧张坚定而又期待的看着叶琪。
　　“5年吗...”
　　叶琪感慨的重复道，突然，好像下定什么决心一样说道。
　　“好啊，到时候我会带着足以保护你们的实力带你出海，想去那里都没问题。”
　　叶琪信心十足的说道，转头看向复杂看着自己的诺琪高。
　　“诺琪高，到时候你也和我们一起去吧。当然，贝尔梅尔也必须去。”
　　语气强硬而又霸道的决定道，好像根本不容商量一般。
　　“太好了，叶琪我没有娜美的航海天赋，但我会像你一样拼命的修炼。”
　　听叶琪一说，诺琪高顿时兴奋起来，目光更是坚定道。
　　“努力修炼就好，我可不想看到你全身鼓起肌肉的样子。”
　　叶琪欣慰的说道。
　　海贼世界好像还没有出现全身肌肉的女性吧？？最多就是肥，其中的典型就是四皇之一的夏洛特·玲玲。
　　“唉...还真是乱来...”
　　贝尔梅尔无奈的看了眼兴奋的诺琪高，你们怎么小，让我怎么放心呢。
　　“叶琪，去其他海域的之前再回来一次吧。”
　　“嗯，会的。”
　　叶琪离开了可可西贝村，朝着可雅所在的岛屿而去。
　　“好...从现在开始，努力学习航海术。”
　　看着立刻回到房间开始学习的娜美，诺奇高想了想不由说道。
　　“贝尔梅尔，教我用枪吧....”
<56>
【55】来自战国的通话
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　“嗯...？？不是说不提供情报了吗？？这次是什么情况？？”
　　叶琪坐在波利头上正在海上航行，突然发现兜里的电话虫布鲁布鲁响起个不定，疑惑的猜测着。
　　“喂....”
　　“赏金猎人叶琪...我是海军总部元帅·战国！！”
　　什么！！战国....
　　叶琪惊讶的看着一脸严肃的电话虫，他没想到海军元帅会直接和自己通话，太看得起我了吧....
　　自己这么早就进入海军元帅眼里了吗？？
　　“哈哈哈哈....！！没想到海军元帅竟然会跟我这种赏金猎人直接通话，真是倍感荣幸啊！！”
　　叶琪突然一脸的兴奋之色大笑说道。
　　“不过，你应该不是来兴师问罪的吧？如果是怪罪我和海军合作借用海军情报的话，你就直接找格雷戈里准将吧。”
　　“我可没有拿着刀架在他脖子上威胁，这可是他心甘情愿给我的，我也只是随便听听而已。”
　　叶琪毫不犹豫的将事情全部推个格雷戈里准将，表示更自己没有关系。
　　“将海军情报随意传给外人，违反海军大忌，我已经派人押他到司法岛好好解释去了。”
　　战国一脸严肃的深沉说道，一副好像要处决格雷戈里准将的口气。
　　上司法岛？？是上庆功宴吧...
　　叶琪不屑的想着。
　　四海虽然不像伟大航路一般凶险，对海军的重要性非常大，这是海军与世界政府的根基所在，不容许任何人动摇。
　　伟大航路是残酷的试炼之路，而四海就是诞生新鲜血液的新手村，珍贵无比，谁都不能动。
　　“但是...得到海军情报的你，我们也会制裁。”
　　“制裁我？？喂喂，跟我好像没有关系吧，情报什么的是他给我的，我也只是被动听听而已。”
　　叶琪好像对神经病一样说着。
　　“这件事情我们已经调查清楚了，你也明白海军的情报能力，这种骗小鬼的谎话就不要说了。”
　　战国并没有直接定罪，好像要慢慢把他逼到绝境一样。
　　“好吧，既然你们到知道了我也不废话了，大家都开门见山的直接说吧，你们打算怎么处理？？”
　　叶琪也不在废话，直接问道。
　　“以你用阴谋诡计得到海军情报的罪名，足以将你关到推进城，以后的几十年将在牢中度过。外面的一切都将跟你没有关系，无论是财宝还是其他的东西，甚至是新鲜空气...都不在属于你！！”
　　过了一会儿在说道，好像在用心理战术一样。
　　“不过....你现在有第二条路可以选。”
　　“你还小，不过才14岁，我们可以把你当做什么都不知道，没有人教导的孩子。如果你愿意加入海军，由海军教导你的话，可以让你以后将功补过。”
　　“若是功绩足够，甚至可以让你成为海军的最高战力！！”
　　战国微微眯眼循循善诱说道，好像引导迷路的孩子一样。
　　“加入海军？？将功补过？？”
　　叶琪好像对傻叉说话一样的重复道。
　　让战国顿时明白，拉他加入海军怕是不可能了。
　　“其实我以前也想过加入海军的，毕竟大树底下好歇凉不是，还有固定工资可以拿，三餐也能管饱，出了啥事也有上头顶着。”
　　“但是啊...海军管的那么严，没啥自由。要是出了问题还要被长官叼。最重要的事，刚进去只能当个打杂海兵，见谁都要低人一等，实在受不了。”
　　叶琪抱怨的不满说道，好像真要加入海军一样。
　　“你要是成为海兵，我可以推荐你到泽法大将那里进行深造。而且还会算上你现在猎杀海贼的功绩，到时候至少也是上校，能自主统领一艘军舰，只要不做出背叛海军的事情，就不会有任何人说你。”
　　战国直接许诺道。

　　当然，要是真算上东海功绩的话，准将都是打底的，毕竟是镇压东海大部分海贼，影响力也是恐怖到不行，压的整片海域的海贼都喘不过气来，甚至有一网打尽的趋势，直接来个少将都不为过。
　　“嗯....那我就把猎杀海贼的功绩用来换海贼情报吧，其他的我就不要了，军舰什么的你就留给其他人吧，只要不要找我麻烦就好。”
　　叶琪笑眯眯的商量道。
　　“小鬼...！！”
　　“哈哈哈哈....战国你竟然被一个14岁的小鬼给耍了！！哈哈哈哈....”
　　顿时，一边响起猛然大笑声，电话虫的脸也从严肃瞬间变成大笑，连眼泪都笑出来了，让叶琪也是大开眼见。
　　“卡普，你给我闭嘴！！”
　　战国更是老羞成怒的大吼道，额头青筋根根爆起，更是一副咬牙切齿凶狠的样子。
　　“小鬼，你真想进推进城吗？？”
　　战国恶狠狠的吼道。
　　“好了，不要废话了，直接开始我们的正题吧。要不要和我合作，给我悬赏犯情报，我去干掉他们。当然，悬赏金一分都不能少，而且我还要能力者的情报。”
　　叶琪认真的说着。
　　他一开始就知道战国不会对自己出手，最多就是想打压自己一下，除非战国知道自己的目的，或是傻了。
　　一个为财，一个为消灭各种犯人。而双方都需要对面，也不排斥联手，又都是理智的人，没理由不合作。
　　“你为什么想要能力者的情报？？”
　　战国问道，同时抽出一份寻宝海贼·杰拉德的报告，上面的资料差不多记录了他的大半生。当然，很多细节都没有。
　　叶琪面无表情的顿了顿。
　　“拒绝回答...”
　　“在合作之前你先离开东海去南海吧，红发香克斯已经到东海，他是新世界的海贼，很强，现在的你不是他的对手，至少也要成年之后在想着打败他的可能。”
　　战国也不在问为什么猎杀能力者，不过他自己却在考虑着原因。
　　“南海？？不，我要去伟大航路，四海已经满足不了我了。”
　　有果实能力的能力者，只要不是脑子被驴踢了，又不是太差的能力，只要想，大多都能闯到伟大航路。所以，伟大航路才是能力者最多的地方。
　　当然，同样也是弱者的地狱。
　　“伟大航路不是东海能别比的，那里聚集了大量强者，就连过亿的悬赏海贼也是大有人在，你的实力还不足以猎杀那片海域的海贼。”
　　战国大喊道，他可不想让海军的优秀鹰犬就这么死掉了。
　　“有波利在，至少保命还是没问题的。而且四海的海贼已经没发满足我了，强者的悬赏金才有价值。所以，除了能力者外，悬赏金3000万以下就不要告诉我了，我不想为杂鱼浪费时间赶路。”
　　叶琪嘴角微翘，很是嚣张的说道。
　　“希望你能在伟大航路做到像东海的地步，到时候我给你七武海的称号。”
　　战国郑重的说道。
　　“七武海？？”
　　“你以后会知道的，先离开东海吧。”
　　“我会离开东海的，但不是现在。我不想再次回来的时候，辛辛苦苦收集的财宝全都不见了。”
　　当我不知道啊，不说就不说，我还不想要呢。
　　“随便你。不过在东海的低调点，千万不要死了....”
　　“我想要钱，更想要命！！”
　　“最好这样。小鬼，到了给我打电话，之后的事情我会给你安排的。”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<58>
【56】大天朝旷世经典：辣条
　　“查尔斯先生，您的合作伙伴叶琪来了。”
　　管家带着叶琪来到花园，恭敬的对着查尔斯说道。
　　“叶..！！”
　　一边的可雅刚想出声打招呼却有忍住了，眼角偷偷的看了看边上的父母，见他们没有发现自己的异常后才松了一口气。
　　“嗯，你先去忙吧。叶琪，我早就想找你过来了，只是你的行踪实在找不到，只能等你来了。”
　　查尔斯高兴的站起说道。
　　“制作辣条的工厂进度如何，有什么问题？”
　　叶琪偷偷朝可雅眨了杂眼，对着查尔斯直接奔主题问道。
　　他刚刚已经去过可雅房间的窗口，要不是可雅不在，他都不打算见查尔斯。
　　而之前几次来，他并没有见查尔斯，只是偷偷的找可雅而已。
　　“父亲，我先回房间了。”
　　可雅很聪明的离开回到房间等待，她对商业不感兴趣，也没有打算听。
　　而她也知道，叶琪对商业同样没有兴趣，只是为了接近自己找的一个借口而已。
　　“嗯，去吧。”
　　查尔斯很随意的说道，他也不在意女儿喜不喜欢商业，只要她高兴就好。
　　而一边的可雅母亲也主动离开。
　　“辣条工厂还没有建好，这个需要一点时间，不过你确定不起看看吗？至少也要知道工厂的位置，里面设备、人员安排...”
　　“没事，这些你知道就可以，设备你看着办就行，只要能生成出辣条就算是合格的工厂，其他都不重要。”
　　叶琪坐在石椅上，翘着二郎腿很是放心的说道。
　　看起来好像非常信任查尔斯一样。其实...他只是不担心辣条而已。
　　大天朝的辣条作坊是出了名的有问题，别说‘设备’这么高级的词，能有一口像样的锅就算不错的了。
　　什么上厕所不洗手，什么直接用手抓、什么细菌病毒...不过是小问题。
　　用生锈的铁桶装地沟油，那地沟油都凝固了，无数苍蝇还在上面乱飞，而且还直接放在臭水沟垃圾堆旁边。
　　可就是这样的辣条都能开创盛世年华，纵横中小学周边一切小摊小店，横扫除辣条外其他零食，打造几代人的童年记忆。
　　用辣条冷静冷静，用辣条压压惊，用辣条交朋友，用辣条展示什么就有钱任性！！
　　小学时代，辣条...比什么都重要，辣条才能换来真朋友，有辣条才有真爱！！
　　就是这样的垃圾食品，居然还走出了国门，在海外零售网站上架，而且还卖1.2美元一包，也就是7.8块软妹币。
　　不是简直，而是绝对逆天啊！！
　　如此逆天的【绝代美食】在这个没有食品卫生局、没有海关检验等等，全世界随便卖的世界都卖不掉的话，辣条也算不上神话了。
　　“叶琪，我用你给的配方已经试过了。岛上居民的反应都很良好，尤其是小孩更是喜欢，这几天每天都有小孩过来问辣条的事情。相信等辣条真正开始出现在世人面前的时候，一定能大卖特卖，甚至是供不应求的地步。”
　　查尔斯激动的站起，不断说着辣条在村民间的良好反应。
　　“这样的结果是必然的，我给你的那瓶红色浓缩辣椒汁可是辣条专用的，经过我不断的开发尝试才做出来的。”
　　这可是有着好几代人的良好评价，不然这种垃圾食品早就没有活路了。
　　叶琪很是自信的说道。
　　那股味道可是几代人童年时期不朽的记忆，是辣辣果实开发调理出的奇迹，不然光靠普通的调味根本重现不了【大天朝旷世经典】。
　　而其他厨师想要复制出来难度不是一般的大，至少也要是原著两年后，经过地狱修行山治的那种水平。
　　经过半小时的交谈决定。

　　将工厂的规模再次扩大，如果后期销售极好，在继续扩大工厂规模。
　　而原料采供方面也全按配方上的来，最劣质面粉、最垃圾油、最差的调味料...
　　一斤成品辣条成本不过57贝利，要是大量批发还可以再减。
　　也就是说，只要50贝利就能生产出一斤赚1000贝利的成品辣条。
　　当真是恐怖如斯....！！
　　....
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　“可雅，我来了...”
　　当着查尔斯的面离开别墅消失在森林的叶琪，立马回头出现在可雅房间的窗口树枝上。
　　他来这里主要为的是可雅，而不是震撼古今的辣条。
　　“叶琪..快进来。”
　　在叶琪出声的瞬间，可雅立刻打开窗户。
　　她回到房间就一直站在窗口等着了，随时都能开窗。
　　“抱歉，久等了。”
　　叶琪好像自己家一样随意坐在可雅床上，很是自然的将可雅拉到身边坐下。
　　“没事，我以前见父亲谈商事要好久，你已经很快了，你今晚也带我出去玩好不好。”
　　可雅期待的看着叶琪。
　　虽然不能不去太久，但只要一小会儿她也满足了。就是乘波利在海上逛逛，吹吹那急猛的海风也比在家里有趣。
　　“可雅，我要离开东海去其他海域，可能要几年才会回来。如果运气能得到空间类恶魔果实的话，我也可以经常回来陪你。”
　　叶琪认真而又不舍的说道。
　　至于空间系恶魔果实也只是想想而已，这类果实太稀少了，原著也只出现一个而已，而且还是空间系的分支。
　　“叶琪，你要离开东海！！为什么？？你已经那么强了，整个东海都没有人是你的对手！！”
　　可雅双手捧在怀里连忙站起，惊慌而又焦急的问道。
　　“东海除了那些隐藏着的老怪物外，的确已经没有人是我对手了。但这只是东海而已，对世界来说我只是称霸一方的小虾米而已。”
　　叶琪不由摇了摇头说道。
　　可雅呆呆的看着叶琪好像明白了什么，又有些心痛的问道。
　　“你那时候的伤口好了吗？？”
　　“全好了，疤都不剩。”
　　叶琪和海贼战斗当然也会受伤，这可是真正的生死战斗，而不是用木剑挑战。
　　不过伤的不重，只是擦到流点血而已。
　　“今晚留下来陪我吧...下次见面就是几年后了。”
　　可雅期待而又伤心道。
　　“嗯...”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<60>
【57】风车村
　　温馨的一夜很快过去，第二天清晨
　　在可雅还没有醒来之时叶琪已经离开，虽然是短暂的离别，但离别总是伤感的，让人不舍。
　　关系越好越是如此...
　　在叶琪离开不久后，可雅也睁开双眼，呆呆的看着关闭的窗户渐渐入神，不知想着什么。
　　一夜其实什么也没有做，可雅太小，叶琪现在就是想做什么也做不了。最多就是摸-摸抱抱，脑海里不自觉的YY，然后搂着睡了一晚上而已。
　　对，就是这样....
　　小黄豆太小，完全没有贝尔梅尔那样的成熟手感，光是饱-满度就远远比不上，至少还要在等个几年，等她成为少女开始发育的时候还有些看头，现在嘛....
　　“父亲，我想学习医术。”
　　可雅穿戴好来到查尔斯办公室，开门见山的直接说道，坚定的语气让查尔斯感到意外与惊讶。
　　.....
　　离开西罗布村的叶琪直朝风车村而去。
　　去风车村自然不是去见红发，他现在才刚到东海，那能一下就到风车村。而且第一站还不一定是风车村呢，以船的速度至少也要好几十天才行，东海还是很大的。
　　当然，也不是为了见所谓的主角路飞、继承海贼王血脉的艾斯，更不是为了原著中革命军的二把手。
　　如果他们已经吃了恶魔果实的话，叶琪说不定还会计划着去见见，顺便找个机会把果实能力搞到手。
　　橡胶果实还好说，不要就不要了，虽然是主角路飞吃的果实，但并不是什么强力果实，路飞每次化险为夷不过是主角光环而已。
　　比如空岛打艾尼路的时候，2亿伏特电流带起的高温足以瞬间将他劈成焦炭，不导电不代表能无视电流高温，而且是橡胶不代表能接触到元素化。
　　又比如和热热果实能力者战斗，1万度比太阳表面还高的高温，在直接接触的情况下都没有把橡胶化成蒸汽，太假了，石头钢铁都会分分钟融化了。
　　好吧，主角是不能按常理来看的。
　　而烧烧果实却不能放过，这可是超强力的自然系，只可惜艾斯用的实在太差，除了简单地火焰形态开发，重要的性质基本就没有开发过。
　　而且他猜测，烧烧果实最主要、最强、最逆天的能力还没有展示出来，依然雪藏火焰之下。不过他也无法完全确定，只有得到后才能判断。
　　当然，无论是现在的路飞还是艾斯，都还没有得到他们命中注定的果实，也不是叶琪的目标。
　　而叶琪也需要艾斯去找到烧烧果实，不然满世界的找一枚指定果实...还是洗洗睡吧。
　　风车村离西罗布村超远，就是以波利的速度也要整整一天的时间，不过它也有些靠近西摩志基村，按照地图上的距离在以波利的速度，也就是1个多小时的事情吧。
　　“出来也有一个月了，是时候后回去看看了，古伊娜也想我了吧。也不知道她这一个月发育的怎么样了，应该比以前的小土坡好点了吧。”
　　叶琪暗暗期待的想着，脑海里更是浮现出古伊娜成年后的身材。
　　补脑的力量是伟大的，尤其是脑洞大的人....
　　不停赶路一天后，终于到了新手海中的著名新手村：风车村。
　　叶琪饥饿的朝着村里唯一酒吧中去，一天的赶路让他感到无聊透顶，要不是还能开发开发果实能力解解闷，真的只有睡过去了。
　　其实对叶琪来说，开发果实能力是非常有趣的一件事，将自己各种天马行空般的想法化为现实，施展出各种神秘莫测的能力，这是何等的畅快。
　　比直接的拳头让人更加感到神秘与不可思议，就好像斗气与魔法的区别一样，而这个魔法却是以使用者脑洞自由开发。
　　“欢迎光临！！”
　　叶琪刚进门，一头幽绿秀发，头上扎着布巾的干练女性微笑说道，看起来很开朗的样子。
　　

　　“美女老板，先给我来份吃的吧，最好是你做的肉，我喜欢吃美女做的料理。”
　　叶琪随意的坐在吧台，一脸笑容的对着玛琪诺所说道。
　　不容易啊...！！
　　到现在为止，也只有贝尔梅尔一个能吃的成熟女性，其他都是还没有发育的小萝莉。
　　虽然摸-摸抱抱也很爽，小萝莉特有的味道与手感也独一无二，但那种成熟柔-软的手感...也只有在小屁屁上能捏到几分感觉！！
　　“美女做的料理？？哈哈....我给你做酱肉排吧。”
　　玛琪诺先是一愣，随后脸颊抹上一团红晕的笑道。
　　根本没有怀疑14岁小孩能不能付钱，或者是，也没有考虑这些吧。
　　她与可雅的柔和弱不禁风不同，更多的是像山间盛开的花朵一般纯洁而又开朗善良。
　　不过片刻，玛琪诺端出一份香味十足看起来非常美味的料理，让饿了半天的叶琪更是直流口水。
　　“来，你要的酱肉排。”
　　玛琪诺温柔笑道，随和的性格让她好似没有忧虑一般。
　　“嗯....好香！！”
　　叶琪很是享受的闻着。
　　贝尔梅尔做的料理虽然不错，但也只是家庭普通料理，光是经验就远没有玛琪诺丰富。
　　直接用叉子一下插起，全部塞进嘴里。
　　“好吃吗？？”
　　玛琪诺两手擦着玻璃杯微笑的问道。
　　她并没有认出叶琪就是地狱饿鬼，报纸上的照片只是小半张侧脸而已，就连名字都没有留下。
　　“嗯，非常好吃！！拜托在给我来一大份吧，美丽小姐。”
　　“好的，我马上给你做。”
　　玛琪诺放下擦的透亮的杯子，眯着月牙眼温柔说道。
　　而叶琪这边开始享受美食，他的坐骑阶宠物也开始捕猎了。
　　以波利200多米的体型在东海已经算是超级巨大，如果只是吃普通小鱼的话，它一天要花4个小时的时间捕食，这还是它速度快的结果。
　　而风车村附近的海域有一头名为近海之王的海王类，以称霸近海海域而得名。长的好似泥鳅，体长有40多米之大。
　　这就是原著中咬断香克斯手臂，却又被路飞一招橡胶手枪干掉的那头‘超级海王类’。
　　只是在波利那200米体型面前，依然只是泥鳅而已。
　　波利嘴角露出残忍的笑容，讥笑的看着冒出冷汗一脸懵逼的‘近海之王’。
　　不久，波利打了一个满足的饱嗝离开了，原地只留下一堆骨架。
　　近海之王被吃，也不知道香克斯还能不能用一条手臂拐走路飞。
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<62>
【58】玛琪诺的温柔
　　也许是周围没有海贼或山贼经过，又可能是已经过了饭点的原因，玛琪诺的酒吧除了叶琪外并没有其他人。
　　让叶琪有了和玛琪诺独处的绝佳机会。
　　“这位客人，你是一个人来这个村子的吗？”
　　一边煎着肉排的玛琪诺微笑的向叶琪问道
　　笑容很温暖，好似太阳的光芒一般，让叶琪心中也不由为之一暖。
　　“嗯，我才刚到这个村子。对了，我叫叶琪，目前是赏金猎人，不过现在停业中。”
　　叶琪也是报以笑容的说道。
　　“赏金猎人？？你现在还没有成年吧？？一个小孩做赏金猎人太危险了。”
　　玛诺奇惊讶的关心道，手上的肉排也不由忘记。
　　“不用担心，我的实力可是很强的。”
　　叶琪自信笑道，还摆了摆没有撑起袖子的二头肌。
　　明明是展示很有力量的样子，可现在好像是硬撑逞能一样，看起来有些搞笑了。
　　“叶琪，你这么小还一个人在外面太危险了，至少也要成年后才行。”
　　玛琪诺没有在意他的展示，更是一脸关心忧愁之色的看着叶琪。
　　“放心吧，我真的很厉害，虽然二头肌撑不起来袖子，但一样能一拳打死一头牛。”
　　叶琪自信满满的说道。
　　何止是一头牛，一拳干掉恐龙都没有问题，娇-小身躯蕴藏着恐怖的力量。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我叫玛琪诺，是这个酒吧的老板。叶琪，不如你来做这个酒吧的店员吧，这样你也不用在海上漂泊了，等你长大成年以后在当赏金猎人吧。”
　　叶琪顿时呆呆的看着玛琪诺，不知想着什么，只有嘴里的肉排还在吧唧吧唧的嚼着。
　　一口下肚，复杂的看着她道。
　　“玛琪诺，你很善良也很温柔，让我都...”
　　让我邪恶的心都不好意思暴露出来，这让我怎么泡你啊！！这么做那啥事！！
　　“怎么了？突然的...”
　　玛琪诺微微有些脸红羞涩的转头，好像很难为情一样。
　　“放心吧，我已经是赏金猎人了，在东海还是有些名气的。”
　　叶琪自信满满的说道。
　　自己这点实力在新世界也许不算什么，但在东海还是可以横着走的。
　　“玛琪诺，肉排糊了哦...”
　　“啊..不好！！我马上给你换一份。”
　　玛琪诺突然惊慌的铲起肉排说道。
　　“没关系，我不是说过吗？我喜欢美女做的料理。不就是煎糊了吗，这个叫焦香，不焦怎么香？”
　　叶琪随口瞎扯道。同时伸手将餐盘递去，让她盛给自己。
　　将如此，玛琪诺很是感动却更是担忧的给了叶琪。
　　“肉排真好美味！！我渴了，要杯橘子汁。”
　　叶琪享受的一口干掉肉排，浓烈的焦香充满口腔，虽然比不上辣素的刺激，但也让他嘴角微微冒出黑气不明气体。
　　面不变色的微笑着要了杯果汁，露出两排好像啃过黑炭的牙齿黑里透白。
　　“给，快喝吧。”
　　玛诺奇有些担心又不好意思的递去，那发黑的牙齿瞬间让她明白肉排的滋味。
　

　　“叶琪，好些了吗？？”
　　“没事，不过我这次要大份的大骨肉。”
　　叶琪一把将嘴角的漆黑抹去，毫不在意的说道。
　　“好，你要什么都给你。”
　　玛琪诺感动的点了点头微笑道，完全没有注意到自己语话中的支意。
　　而叶琪就是注意到了现在也只是YY一下，唉...
　　“给...可爱的玛琪诺。”
　　饱餐过后，叶琪从装满金币的布带随手抓出一把低递去。
　　“叶琪你...”
　　玛琪诺一手挡在小-嘴边，惊讶的看着叶琪手中的钱袋。
　　她倒不是升起了贪恋，而是14岁小孩手里竟然有这么多钱，怎么看都不正常啊。
　　“我不是说个嘛，我是很厉害的赏金猎人，自然能干掉悬赏犯得到他们的赏金，只是目前在停业中。”
　　“可你这么小...”
　　玛琪诺怀疑的看着叶琪。
　　他的年纪太具有欺骗性了，全身看不出有什么力量感的肌肉。好像只是普通14岁小孩一样，最多就是比他们成熟一点。
　　“别看我年纪小，其实我还是挺强的，年龄不代表实力，不然谁最老谁最强了。”
　　而且下面的神柱也完全能大开杀戒，不说七进七出一夜七次郎什么的，但在杀一个回马枪还是妥妥的。
　　好吧，这话说不出口，不然...又要见地狱了！！
　　“对不起，是我小看你了。”
　　玛琪诺歉意的说道。
　　“没事，我不在意。只要...”
　　只要在那啥的时候不要认为我还是个小屁孩就可以了，不然面子上真就挂不住。
　　“对了，我才刚到这个村子，暂时还没地方住处，能不能让我住你那里。当然，钱的话你随便拿。”
　　叶琪将整个布袋的金币全部推过去，没有丝毫心疼的样子。
　　“不用了，你刚刚给的已经够多了。”
　　玛琪诺将布袋推回微笑道。
　　“现在也没有什么客人要来了，等我闭店打烊就回去吧。”
　　“好啊，不过你就那么放心我吗？我万一想对你做些什么的话，你不就危险了。我虽然感谢你的好心，但还是不希望你这样，太危险了。”
　　叶琪一眼复杂的看着玛琪诺提醒道，真为她的善良而担心。
　　“你想对我做什么？？我这酒吧都没你这一袋金币值钱。除了钱之外，我也想不出其他的了。”
　　玛琪诺认真的分析道。
　　看起来的确如此，这一带金币少说也有两三千万贝利，足以买下几个这样的酒吧了。
　　可为什么叶君就是感觉自己的尊严受到了鄙视呢....！！
　　为什么，当自己是不能干的小屁孩吗？？
　　一夜七次郎啊！！我跟你说...
　　叶琪欲哭无泪的想着。
　　“叶琪，我打烊好了，一起回去吧。”
　　“嗯，请多多关照....”
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<64>
【59】青春期的冲动！！
　　一夜，玛琪诺主动邀请和他同床而眠。
　　她家并没有多余的房间，也没打算让叶琪打地铺随便将就一下，所以很干脆的主动邀请。
　　除了大豪宅那种，一般也不会有专门留下空房间给客人住。
　　而主动的原因却让叶琪很是生气可也无奈，但...还是老老实实的接受了，不然就只能悲剧打地铺。
　　唉...
　　玛琪诺是看他还只是个小孩，而这么小的年纪就在外面闯荡漂泊，心里有些不忍和关怀的慈爱，完全没有别的念头。
　　只是....
　　当她无意间碰到紧硬如铁的神柱之时，瞬间好像明白了什么。
　　虽然瞬间缩了回来，却没有太多的羞涩。
　　“你还小，不要想太多，早点睡吧。”
　　玛琪诺温柔带着关心之意的说道。
　　“.....”
　　玛琪诺的若无其事，反倒让叶琪尴尬无比，他的面皮还没厚到城墙的地步。
　　他虽然还没有成年，但14岁也已经发育的差不多了，只是还没有长大而已，但那方面还是妥妥的。
　　又有着成人的想法和想要那啥的心态，身边还躺在一位目标中的美丽女性，绝美的身材和发散出来的幽香让他心慌荡漾。
　　要是这样都站不起来硬不起来的话，一辈子就不要当男人了。
　　如此尴尬的一夜就这么度过。
　　清晨....
　　“哼哼...虽然已经是小男人了，但到底还是个孩子。”
　　玛琪诺甜蜜微笑的看着露出一脸幸福满足的叶琪，他双手紧抱着自己的腰肢，靠在自己怀里。
　　玛琪诺并没有在意叶琪在熟睡时不知不觉的抱住自己，头也嚣张的枕在自己欧拜上。她好像根本就没有那种不纯洁的想法。
　　“还真是个色小孩！！虽然是青春期到了，但大清早就...以后肯定是个大色鬼。”
　　玛琪诺脸颊出现一抹淡淡的红晕，羞涩着说道。
　　她能清晰的感觉到顶在自己小腹处的铁柱，那滚烫的体温就是隔着衣服也传递了过来。
　　温柔的她，依然只是当做青春期的身体反应而已。
　　不久，叶琪也渐渐苏醒过来，睁开朦胧迷糊的双眼，眼前熟悉而又微微不同的大片雪白让他不由心生杂念。
　　抱着好似柔-软无骨美-妙滑嫩的肉-体，舒服的让他很是享受的伸了个懒腰。随后一头扎进那雪白细腻的山间，深深的吸着清晨第一口芬芳。
　　“啊...！！不要乱动...”
　　玛琪诺矫鸣叫出急忙说道。
　　顶在小腹处的铁柱在他懒腰之间，更是让她清晰的感受到了其中的硬度与火-热。
　　而那一头扎进欧拜深处，大力的吸气也让也她感到忍不住的瘙痒。
　　“玛琪诺！！”
　　叶琪顿时瞪大瞳孔感到尴尬不已。
　　之前他还以为是经常跟自己同床共枕的贝尔梅尔，所以才在醒来之后习惯性的享受一番。虽然不能进入她的身体，但这种福-利贝尔梅尔也不在意。
　　“叶琪，你也到青春期的年纪了，对女生也开始产生好奇。但你不能对女生做她们不愿意的事情，明白了。”
　　玛琪诺睁大清洁的眼睛，好似妈妈又好像大姐姐一样教导道。
　　“我要是想对女生做她们不愿意做的事情的话，昨天晚上就对你下手了，让你只把我当个小鬼看。”
　　叶琪有些不爽的说道。
　　同时，抱着她腰肢的一手滑到细嫩的背上，让她更近的接触自己。
　　他可是有着成人的思维与想法，被当个干不起来的小鬼实在不爽，尤其在对方还是美女的情况下。
　　如果是敌人的话那就无所谓了，反正要被折磨至死，有他后悔的。
　　“嗯嗯...谢谢叶琪没有对姐姐做什么坏事。我向你道歉，以后在也不会把你当做小孩看了，叶琪已经长大了，是个男子汉了。”
　　玛琪诺笑眯眯的温柔说道，好像开朗的山间花朵一般毫无忧郁之彩，无暇而缤纷。
　　“玛琪诺....”
　　叶琪突然认真的看着她。有些犹豫却也好像有什么要压制不住了。
　　“怎么了？？你不会...叶琪，我知道你现在很难受，只要忍忍就好了，这是青春期的正常生理反应。”
　　玛琪诺依然能感觉到那灼热坚-硬的铁柱，顿时以为他忍不住想要做坏事了。
　　而她现在依然被叶琪抱着，肌肤与肌肤直接接触传递的丝滑，不知道自己身躯是多么的诱-惑。
　　“做我的女人吧！！我要你做的女人！！”
　　叶琪心里一发狠，面色坚定而又直接的向玛琪诺的说道。
　　那城墙厚的脸皮他虽然没有练成。但借助这一刻的刺激与一时疯狂，还是成功的大胆表白了...
　　“哈哈哈哈哈....”
　　玛琪诺愣愣的看着叶琪，突然大笑起来，身体的颤动更是加大了肌肤间的摩-擦。
　　“不行呢，你有在认真听吗？？你只是到了青春期的年纪，身体和心里开始变化，一时对女生产生好奇，等你在长大一点就明白了。”
　　玛琪诺毫不在意叶琪之前的话，好笑的解说道。
　　“不是说不把我当小鬼看了吗？？我可是鼓起很大勇气才表白的，我现在是认真的，玛琪诺。”
　　叶琪也是无奈了。
　　自己14岁的样子确有很大优势，让敌人小看而大意，经常有机会一击必杀。
　　也让贝尔梅尔和玛琪诺以为自己是可怜孩子，被生活所迫无奈的只能在海上漂泊，从而母性大发的对自己产生好感和大发福-利。
　　可....
　　唉....
　　“叶琪，等你以后遇到真正喜欢的女生在向她表白吧，现在你还没有明白什么是爱，这是青春期一时的冲动。”
　　“唉.....”
　　青春期的冲动？？
　　我现在真他妈的想狠狠的冲动一回...！！
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<66>
【60】实在不能忍！！
　　“叶琪，你的船是停在这里的吗？可这里是浅海，船根本过不来。”
　　玛琪诺送叶琪来到海边，四处看了看说道。
　　“我可没说要坐船离开，只是因为这边没人所以才来这里。”
　　叶琪和玛琪诺走在一起微笑道。
　　无论是之前上岛的时候还是现在出海的时候，他都用嗅嗅果实的能力闻了一下，方圆3000公里的一切事物全在他掌握之中，而整个风车村都还没有3000公里呢。
　　波利是200多米长的海王类，对普通人来说光是那体型就足以吓死，他也不想引起太多的麻烦，尤其是红发要来，还要以这个村子为据点。
　　谁知道他会不会为了罗杰开启的大海贼时代，干掉自己这个猎杀海贼新鲜血液的赏金猎人。
　　当然，只要不被人发现标志性的特征，一般人也不知道自己的身份，只是传闻的话根本无法判断谁是谁，这个世界的信息还是相当封闭的。
　　而他标志性的东西只有两个，一个是海王类坐骑，另一个便是变熟尸体留有辣味的战场
　　“没人？？”
　　玛琪诺好奇的看着叶琪，露出一副天真无暇的表情。
　　‘辣素手枪...’
　　不过两分钟，还在海底深处捕食大吃特吃的波利顿时好像闻到什么，以更快的速度游了过来。
　　“出来吧，波利。”
　　‘洪....’
　　波利迎着叶琪的声音从海底钻出，慢慢的露出一个诺大头颅。
　　“啊....”
　　玛琪诺顿时两手捂着嘴发出惊叹的声音，两眼更是显露出震惊之色，可却没有害怕的表情。
　　“我的宠物兼坐骑，名为波利。”
　　叶琪看着玛琪诺的样子很是满足，笑眯眯的介绍道。
　　叫你一直把我当刚发育的小屁孩，哼...
　　“海王类坐骑！！叶琪，你是那个很有名的地狱恶魔！！”
　　玛琪诺还快反应过来，更是不可思议的看着叶琪。
　　让叶琪心里一阵暗爽，终于大看自己一回了。
　　“嗯，我是报纸上说的地狱恶魔。不过不吃人，民间大多传言都是瞎掰的，不能信。”
　　叶琪骄-傲的仰着头承认了，随后又认真的补上一句。
　　要是被玛琪诺认为自己是吃人变态那就不完了。
　　“嗯，如果地狱饿鬼是你的话我相信。”
　　玛琪诺微笑的信任了叶琪的话，好像根本没有怀疑似的。
　　什么叫是我你就相信了，我不够变态吗？？我不会吃人吗？我....好吧，这点我认输...
　　不过，我在你心里的印象怎么还是个小屁孩！！
　　“玛琪诺，我不是处在青春期正在发育的小屁孩，而是真正的男人！！我一定会让你做我女人的！！”
　　叶琪不甘的喊道。
　　他恨不得现在就推-倒玛琪诺，然后大干三百回合，以此证明自己男人的身份。
　　只是....
　　唉....为什么我就是做不到不要脸呢！！

　　“是是...我知道了。”
　　玛琪诺笑眯眯的点点头好似敷衍的说道。
　　“唉....！！玛琪诺，要是我下次来你还把我当小屁孩的话，我一定会对你做很黄很粗暴的事情，不管你愿不愿意我都会做的！！你早晚都会成为我女人的”
　　叶琪先是无奈，可说着说这就变的老羞成怒起来，最后还放了句狠话，就是不知道到那时候会不会真的做那种粗暴事情。
　　“叶琪，不可以对女生做她们不愿意的事情哦，不然会没有女生喜欢的哦。”
　　玛琪诺伸-出一指手指可爱的教育道。
　　让他顿时没有脾气了。
　　唉...实乃无奈。
　　贝尔梅尔虽然没让我进入她的身体，但好歹也用手给我摩-擦摩-擦了，玛琪诺竟然还当我是青春期的小屁孩！！
　　实在不能忍啊！！
　　不发福-利也就还算了，但也不能这么看不起我啊。
　　“我一定会让你做我女人的，不要小看我的决心（色心）！！你只比我大4.5岁而已，不要说的我好像什么都不懂一样。”
　　要不是怕被玛琪诺讨厌，他都想加一句：妈卖批！！
　　“叶琪，再不走的话就该吃午餐了哦。”
　　玛琪诺毫不在意的微笑道。
　　她看出来叶琪是认真的，但在她看来，14岁的小孩懂什么叫爱吗？怕是昨晚向母亲又或者姐姐一样的关心吧。
　　还未成年就不得不出海漂泊流浪，最后走上成为赏金猎人的道路，一定很可渴望得到关心吧...
　　叶琪知道的话一定会说，我渴望奶-子....
　　“我...”
　　叶琪真的要吐血了，自己从未有过的认真却被当做小屁孩，第一次表白却当做不成熟的表现，我日啊！！
　　“好吧，我先走了，以后再来找你。”
　　叶琪无奈的跳到波利头上。
　　“波利，我们走吧。”
　　既然当我是青春期的小屁孩，那我暂时个当小屁孩，等下次同床的时候，我一定会好好请教一下女生到底有什么不同....
　　“叶琪，一个人在海上注意安全，要是孤独了就来我这里吧。”
　　玛琪诺挥着手臂微微难受的大喊着。
　　一个人在海上漂泊很孤独吧，第一次面对敌人的时候很害怕吧....
　　“放心吧，我还是很怕死的，不会有事的。”
　　虽然把自己当做小屁孩，但那份关心确实真的。
　　“唉....本来还想硬来强上的，现在搞得都没那个心思了。”
　　叶琪无奈的叹了一口气自言自语道。
　　强上什么的，随口说说而已，至少他现在是做不出来的。
　　不然昨晚跟玛琪诺同床的时候早就那啥了，还会等到现在？？
　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<2>
【61】重逢古伊娜
“古伊娜...！！”
　　叶琪老远就用鼻子闻到古伊娜的味道，避开人群直接朝着古伊娜所在的后院而去。
　　虽然他是在离开后才得到嗅嗅果实，但在道馆修炼的2年间，尤其是最后的离别前3日，他早已闻遍了古伊娜全身的味道，现在也依然清晰的记得少女身上发出的幽香。
　　让人流连而又迷恋...
　　“叶琪！！你回来了。”
　　专心练剑的古伊娜猛然转头，满是惊喜的看着离别多日的叶琪。
　　“嗯，我想在进入伟大航路之前回来看看你，不然下次相见就是几年后了。”
　　叶琪主动上前，一把抱住好久未见得古伊娜，熟悉的味道，熟悉的感觉....
　　“伟大航路！！你才出海一个多月就要去伟大航路？是不是太快了？至少也要在东海再历练几个月。”
　　古伊娜一脸惊讶的急忙说道。
　　伟大航路号称魔鬼的海域不是所说的。
　　“在东海，除了那些隐居的老家伙外，已经没有人是我的对手了。我需要更强的挑战，也需要更多的果实。在东海继续呆几个月也没有意义了，不过是浪费时间而已”
　　叶琪坚定地说道。
　　他知道，只要自己慢慢猎杀能力者，然后躲起来修炼一段时间，以次不断重复，用不了多久自己至少也是大将的程度，到时候在全世界的不断游杀，绝对能到无敌。
　　但...太久了。身为穿越者，怎么耐得住寂-寞！！
　　风花雪月、执掌天下、举世无敌！！
　　都是他想要的...都是不容等待的！！
　　“对了我忘记说了，报纸上的地狱饿鬼就是我，虽然有海军在后面推动，但我的确消灭了那些海贼。”
　　叶琪怕她不信自己的实力，直接说出在外的绰号。
　　“我之前也猜倒是你，只是没有确定。”
　　古伊娜从一边拿出最新报纸，其中有整整一面是关于地狱饿鬼的。
　　有战斗结束后，海贼被折磨致死的图片证据，有文字进行说明，还有被杀海贼的介绍，以此凸显地狱饿鬼的凶名。
　　可想而知海军在背后动了多大的能量。
　　“这些海贼都是被你用辣辣果实干掉的吧，看起来好可怜的样子...”
　　古伊娜指着报纸上的图片怜悯的问道。
　　图片上的海贼全身通红，一脸扭曲且狰狞恐怖，好像是被活活折磨死的。
　　“嗯，辣辣果实的直接杀伤力并不强，但那超级火-辣却非常带劲，而且还持-久不退、水洗无效，只有用清凉油之类的东西才能压制火-辣，但也只是压制皮肤表面，而且一般也不会带这种东西。”
　　“谁让我的第一个果实是辣辣果实了，以后还得继续用它，倒霉的也不止报纸上的这些人，他们只是第一批而已。”
　　叶琪很随意的说道，反正受折磨的也不是自己的人，心疼个啥。
　　“....你打算什么时候去伟大航路？”
　　古伊娜顿了顿问道，不在做多余的担心。
　　东海霸主般的实力，加上海王类抵抗大海的力量，至少保命还是绰绰有余了。
　　“几天后吧，我这段时间我会好好陪你的。”
　　叶琪甩开报纸，将古伊娜抱放在自己腿膝。
　　“嗯....叶琪，我想看看我和你的差距又拉开多大。”
　　古伊娜并没有反对的坐在叶琪腿上，只是很快就起来握着竹剑坚定的说道。

　　“好。”
　　叶琪也直接接受了，反正两人挑战也不是第一次了。
　　刚开始那会儿，他可是天天被打，隔三差五的就要换一次药。只有在得到果实能力之后，靠着果实能力他才慢慢胜利，在之后他才不靠果实和古伊娜打。
　　“喝啊！！”
　　古伊娜紧握木刀猛然冲来，快很准当头一剑，比上次比试还要强上三分。
　　这也是当然，古伊娜的努力不输给任何人，就是叶琪都担心她的身体会不会因此垮掉。
　　面对古伊娜闪电一击，叶琪只是小踏步轻提，无声无息的就躲过了去。
　　“不愧干掉那么多海贼的地狱饿鬼，这么轻易地就躲开了我的攻击。”
　　古伊娜虽然惊讶但也不气馁，反倒嘴角微翘笑道，同时继续攻去。
　　斩击很快、也很急，如雷似雨，迅猛而连绵。
　　每一道都有着足以斩断木桩的力量，这还是拿着竹剑而已。
　　“你要是恢复刚刚消耗的大量体力的话，还能更厉害，这一个多月也吃了不少苦吧，太努力了。”
　　叶琪使用克洛的无声步，不断躲避着古伊娜的斩击，心疼的说道。
　　但在这个世界上没有实力活着都是奢侈，或是别人的给予，他也不得不支持古伊娜修炼。
　　“你不是更加拼命吗？而且才14岁就出海进行生死历练了。和你比起来，我这只是毛毛雨而已，至少没有性命之忧。”
　　古伊娜喘了几口气心颤的说道。
　　高速斩击让本就体力不足的她是疲惫，可一击未中更是让她备受打击。
　　足足半小时的猛攻后
　　‘扑通...’
　　本就已经精疲力尽，完全靠着毅力站着的古伊娜还是倒下了。只是叶琪以更快的速度一把将她接住，很是心疼的抱在怀里。
　　“我输了，输的一败涂地，连逼你出手都做不到。”
　　古伊娜无力的靠在叶琪怀里，失望却也高兴的说道。
　　心里很是复杂....
　　“只是你太疲惫了，如果你恢复体力就不是这样的结局了。”
　　叶琪抹去她脸上的汗珠，温柔安慰说道。
　　“少骗人，只是多撑一会儿而已，结果不会变的。”
　　古伊娜失望的的脸庞也微微露出微笑。
　　“放心吧，我还不会就这么轻易放弃，以后我依然要成为世界第一的大剑豪。”
　　“看样子，我的安慰反倒是多余的了。看你一身汗的，我们去上次发现的温泉那洗洗吧。”
　　叶琪会心一笑道。
　　邪恶的念头不由升起。
　　“....嗯！！”
　　古伊娜脸颊一红，似乎想起什么一样。
<4>
【62】玛琪诺的诱惑
　　美好的时间总是短暂，一晃七天眨眼而过....
　　除了早晚必要的锻炼外，叶琪天里大多都在古伊娜和玛琪诺两女间走动。
　　当然，让古伊娜和玛琪诺两人相见的事情他并没有做。
　　虽说古伊娜已经妥妥的了，但要是知道他那点心思的话，也怕会狠狠地砍上几刀，血溅五步...！！
　　柴刀啊....
　　而玛琪诺那边虽然关系也拉进了不少，但离那啥的还早着呢。就是摸-摸抓抓研究女性特征什么的，也只能在她睡着之后稍微打量一下。
　　当然，叶琪能发誓，一切动作都是完全隔着衣服的，要是醒来发现就不妙了...
　　以这样的关系还想一开始就光明正大的后宫，那叶琪也只能表示...
　　虽然我也不想要脸皮，但就是丢不掉，做不到这样的境界。
　　至少现在做不到....
　　这一段时间，他也见到了时不时到玛琪诺那蹭吃蹭喝的路飞，也算是见过主角真容了吧。
　　不过叶琪并没有怎么鸟他，不就是个主角嘛，有什么了不起的。
　　分分钟骗你下坑，让你爷爷天天用‘爱的铁拳’教育。
　　见到路飞的瞬间，让他想起了遗忘脑后的乌索普，在西罗布村的时候好像还没有见过吧。
　　原著中还被封为乌索普大神呢！！
　　不过也算了，没见就没见吧，又不是娜美、可雅这种萝莉也不是美女的。现在也只是个吹牛不打草稿的小屁孩而已，见了也没有意思。
　　看他装逼？？
　　好吧，实在没兴趣....
　　“玛琪诺，我也待了有一周了，是时候出发了，几年后再见吧。”
　　叶琪将杯中果子一饮而尽，有些不舍道。
　　要是在不走的话，他怕自己沉迷在这美好流连之中。
　　“其实你不用这么着急，完全可以等你成年后在出发。”
　　玛琪诺站在柜台前担忧道。
　　她也知道这个男孩很厉害，但还是太小了。按现代年龄来算的话，14岁这个程度也就刚入初中而已，实在让人担忧。
　　原著路飞也是在成年之时才出发的。
　　“没事，伟大航路还要不要我的命。而且你还没做我女人，我又怎么会轻易挂掉。”
　　叶琪很是自信的说道。
　　“叶琪真是的....”
　　玛琪诺微微一笑，好像并没有当真一样。
　　“你想追求我的话，那就留下来吧，也许等你成年的时候我会答应呢，到时候你再出海也不迟啊。”
　　伸-出洁白手指在叶琪眉心轻轻一弹，看起来很亲-密。她身上散发出的温柔，让两人如同姐弟又好似母子。
　　“真的吗！！”
　　叶琪突然欣喜问道，一面欣喜狂潮之色。
　　“这要看你表现，要是真打动姐姐的话，也不是不可以哦。如你说是的那样，我们只差4.5岁而已。”
　　玛琪诺微笑中带着丝丝甜蜜之彩，很是愉悦温柔的说道。
　　“我一定会打动你的！！我决定...不对...”
　　“唉....这样的挽留真诱-惑，我差点就听你的了。该上路，不然妥妥的被你诱-惑住决定留下来了。”

　　叶琪无奈的叹了一口气说道，慢慢朝外走去。
　　“我送你吧。”
　　“不用，不然又要舍不得了。”
　　叶琪摆了摆手，拧着背包不急不缓的走去。
　　“那一路顺风，注意安全。”
　　玛琪诺微笑道看着离开叶琪不在挽留。
　　“嗯...”
　　不舍的离开后，叶琪并没有在找回西摩志基村，他在来之前就已经向古伊娜过告别了。
　　直朝可可西贝村而去，不仅是他之前答应过贝尔梅尔，而且通往其他海域的颠倒山也在那个方向。
　　叶琪并不打算走无风带，虽然有波利在海里赶路有没有风都无所谓。但以波利的体型与实力，去了那里只会被当做食物吃掉。
　　200多米的体长还不够那些岛屿般大小的海王类一口吞的，只能算是饭后点心。
　　而且去伟大航路之前，他打算先去一次西海，那里有一个他非常需要的果实能力，坚城果实。
　　原著中卡彭·贝基，11位超新星的其中一人，西海出身。
　　可以把所有的东西(包括自己)都驻扎在自己的体内，如同城堡一样，进入贝基体内的物体会悉数变小，而离开了贝基的能力范围后变会恢复原状。
　　稍微开发一下就能当做储物设备，用的好可以是战争基地，用的不好也就睡睡觉装装东西。
　　如果体内空间开发再牛逼点，内部空间再大点，完全可以作为大型要塞，里面也可以发展出国家。
　　好吧，太远了，先搞到再说吧。
　　“贝尔梅尔、娜美、诺琪高，我回来了...”
　　又是长途跋涉一天之久，叶琪终于在天黑之前赶到可可西贝村，打开屋门喊道。
　　“叶琪...！！”
　　娜美惊喜的声音从屋内传来，随后一头橘黄亮丽发色的小丫头欢喜的跑出来，直接跳扑倒叶琪身上。
　　“嗯...”
　　叶琪也是直接抱住扑来的娜美，在她脸上狠狠地蹭了蹭。
　　淡淡的萝莉气息，好享受....
　　一进门就发福-利，真是太好了！！
　　“对了，贝尔梅尔和诺琪高呢？？这么没看到她们？”
　　叶琪偷偷的享受一番娜美的细腻柔-软身体后问道。
　　“她们在你修炼的地方练习。”
　　“练习？？用我的那些石头锻炼？？”
　　叶琪顿时大吃一惊道。
　　他用来锻炼的那些石头可不轻，最小的都要好几百斤，那能是她们用的。
　　“诺琪高在跟贝尔梅尔练习枪法，从你走的当天诺琪高就开始学了。当然，我也在全力学习航海术，一点也没有落下..”
　　娜美挺了挺胸扑说道，好像在证明自己没有偷懒一样。
　　“娜美真厉害，辛苦你了。走，我们去看看吧”
　　“嗯...”
<6>
【63】错了！不是那里——
　
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　
　　三发子弹全部命中岩石上画的靶子，只是全在八环线上，呈现标准的等角三-角形。
　　
　　一连三发，发发擦边。
　　
　　也许是有意这样的吧，实在好枪法，比直瞄红心更的难度更高。
　　
　　“哈哈哈哈...！！又是这样，你真的在瞄靶心吗？？”
　　
　　十米外的贝尔梅尔爽朗的哈哈大笑道。
　　
　　明明是在瞄靶心，可偏偏打出这样的形状，真不知道是不是故意如此。
　　
　　显然，这已经不是第一次了。
　　
　　“我当然在瞄准靶心，只是还不够熟练...！！”
　　
　　诺琪高也是站在十米外两手握着好似步枪的燧发枪尴尬说道。
　　
　　“虽然都是八环，但怎么快的三连发而且还能命中靶子也是很有天赋了。如果那标准的三-角形是故意的话那更厉害了。”
　　
　　叶琪从一边牵着娜美小手走来，刚刚那一目他全然目睹。
　　
　　“叶琪....你回来了！！”
　　
　　听到叶琪的声音，贝尔梅尔和诺琪高惊喜的望去。
　　
　　“贝尔梅尔、诺琪高，来一个久违的抱抱吧。”
　　
　　叶琪敞开胸怀，等待享受满怀柔-软的挤-压。
　　
　　“哈哈哈哈...！！小色鬼，别以为我不知道你在打什么鬼主意，想都不要想。”
　　
　　贝尔梅尔来到叶琪身边两手叉腰哈哈大笑道。
　　
　　“叶琪，没有受伤吧。”
　　
　　诺琪高扑上去关心问道。
　　
　　“放心吧，我身体没有受伤。但贝尔梅尔太小气了，都不肯让我抱抱，还好有你安慰安慰我幼小的心灵。”
　　
　　叶琪紧抱着扑来的诺琪高，心怀感慨而又享受的蹭着她的小脸，斜眼嬉笑的看了看有些不爽的贝尔梅尔。
　　
　　“还幼小的心灵呢，贪-婪的狼心还差不多。”
　　
　　对于叶琪的话，贝尔梅尔表示不屑的道。
　　
　　他那什么想法，同床这么久的自己怎么会不知道。一开始还以为只是以为单纯的喜欢娜美。
　　
　　可还没过两天，不...应该是说刚到晚上就对自己产生反应了。好吧，他毕竟也14岁了，已经到了青春期发育的阶段，对女性产生好奇也是正常。而且铁柱也翘起来了，还那么硬又灼热，发育的绝对没问题。
　　
　　可之后又发现，他竟然对诺琪高也怀有不良目的！！
　　
　　还好他没有学坏不会硬来，不然以他的力量，自己三人怕是...
　　
　　可以说，其心极色、其胆却小，说的在简单点就是，有贼心没贼胆！！不过也幸亏他这样...
　　
　　如果叶琪找到的话，一定会说：我这是丢不掉脸，不是没胆...！！
　　
　　“好了，天色也不早了，我们回去吧，今天我们就好好陪陪他吧。”
　　
　　贝尔梅尔嘴角叼着一根长长香烟微笑道。
　
　　“嗯...”
　　
　　娜美和诺琪高认真的点头答应道。
　　
　　她们也知道叶琪只是在这里稍微停留而已，明天或者后天又要离开。
　　
　　“不用这么认真，不过是几年时间而已，运气好的话，我也能经常回来的。”
　　
　　叶琪不在向贝尔梅尔狡辩，很是随意的说着。
　　
　　他也知道自己在贝尔梅尔心里什么影响，毕竟是有前科的，那一夜....
　　
　　伸-出的手被突然袭来的一巴掌打的好痛！！
　　　　
　　“你到是看的开我们却担心的要死，真不知道到底是谁要去伟大航路。”
　　
　　贝尔梅尔一脸复杂的看着叶琪，好像在纠结着什么。
　　
　　吃过晚餐，叶琪跟娜美和诺琪高并没有玩多久，因为他打算明天就上路了。
　　
　　再拖下去的话，他怕想去的念头都要被几女给磨灭了。
　　
　　喘着激动的小心思回到卧室，期待着时别多日贝尔梅尔小手温柔的摩-擦，那深-入膏骨的苏爽滋味，实在妙不可言言而不尽啊....！！
　　
　　在离开的几天，无论是古伊娜还是玛琪诺，都没有像贝尔梅尔一样，这么温柔的用小手给自己铁柱消消火，虽然也有不同的福-利，但他也想要这种刺激的...
　　
　　“贝尔梅尔，怎么了？？”
　　
　　叶琪迅速脱了衣服躺在床上，奇怪的看着还背靠门上的贝尔梅尔，从来没有见过这种表情的她，有点小可爱啊....
　　
　　“叶琪，你明天真的要走吗？？”
　　
　　贝尔梅尔脸颊抹上了一层淡淡粉红，微微低头看不见她的眼睛，完全没有以前大大咧咧的样子。
　　
　　“当然，要是待久了，我怕被你们的不舍真就留下了，毕竟我的意志并不坚定。”
　　
　　“哈哈哈哈...这几天没有我给你做那种事是不是早就瘪坏了，看你刚刚积极的样子好像很迫不及待了”
　　
　　沉默了好一会儿，贝尔梅尔突然又恢复到了以前那种神经大条的样子，随意大胆的说着让叶琪都感到微微尴尬的话，顺手关灯后朝着床边走来。
　　
　　她和以前一样脱下身上的衣服，跟叶琪挤在一张不大的床上，更是主动握住叶琪命处大胆说道。

　　“比以前更硬更烫了，看了真的憋了很久了。”

　　“嗯...！！”
　　
　　叶琪发出一声销魂呻-吟，贝尔梅尔那柔-软的小手握在上面实在享受，让他忍不住的伸手抱住她的后背，往自己身边搂来。
　　
　　贝尔梅尔也顺势的借此将身体再次靠近，两者几乎贴在一起。
　　
　　“贝尔梅尔，我等不及了。”
　　
　　叶琪低头靠在她的怀里，虽然给着衬衫，依然能感觉到那柔-软弹-性的饱-满，见她不想以前一样主动摩-擦不由迫不及待道。
　　
　　而贝尔梅尔的双手却突然放开铁柱，朝上伸去...
　　
　　“叶琪，你很久以前就很想对我做那种事了，宁愿憋着也不找镇上的女人。”
　　
　　一粒粒纽扣被解开，曾经为了一睹真妙而被打手的地方慢慢向叶琪敞开。
　　
　　白...白色的护罩！！！
　　
　　在叶琪震惊而又兴奋的目光下，笼罩着雪山之梅的白色护盾被她主动摘下...
　　
　　梅花盛开而屹立山头，它是那么的美丽、显眼、动人心弦，好像璀璨的红宝石，凸显了世界的唯一，也因为它的存在让雪山苏发了活力与生机。
　　
　　在叶琪无法自拔的注视间，贝尔梅尔嘴角微笑，好像很满意叶琪现在的表情，而她手上刚刚摘下的胖次也一并丢在地上。
　　
　　贝尔梅尔再次主动靠上前去，饱-满欧拜直接挤-压-在叶琪胸膛，挤的扁扁的。
　　
　　同时也将失神的叶琪唤醒。
　　
　　“贝尔梅尔，你是认真的吗？？我可要压制不住了！！”
　　
　　叶琪喘着粗气贴在她的耳边，好似在努力压制沸腾的说道，话语都是从牙缝挤出来的。
　　
　　“当然是认真的，我不想你离开前留下遗憾，我自己也不想留下遗憾。我知道你有色心没色胆，所以只好主动的脱了。”
　　
　　“我考虑了很久，不然也不让你去伟大航路前在回来一趟，你要是中途不去的话，我也不会做这种事了。是你逼的太急了，不然你就是想得到我，至少要成年以后。”
　　
　　贝尔梅尔复杂的解释道，她也不知道这到底好不好，但至少心里没有反感。
　　
　　“还是说，到了这种时候你还是没那色胆吗？”
　　
　　见叶琪没有反应，她更是笑意大露的说道，反倒将刚刚那复杂的心思抛弃了，坦诚相见的羞涩也顿时消散。
　　
　　“嗯..！！！”
　　
　　在贝尔梅尔刚说完，叶琪顿时将她按在身下，直接低头狠狠的吻去。同时一手按在其欧拜上，一手在她身上随处游-走，下面也顶在她的小腹。
　　
　　唇分，叶琪面色更是呈现一片贪-婪之色，犹如发现猎物的狼。
　　
　　他已经等不及了，之前就已经挺起的铁柱在坦诚相见的刺激下更加恐怖，看起来并不是特别有力的腰猛然一顶
　　
　　“啊...！！”
　　
　　“错了！！！不是那里....”
　　
　　顿时，叶琪瞬间懵逼了。
　　
　　呆呆的看着很是痛苦的贝尔梅尔，但片刻，从未有过的舒爽让他好似本能的开始运动。　　ps：求收藏、鲜花、评价票。有什么不好的评论随便说，只要不是无厘头就好了，感谢各位的支持
<8>
【1】翻越颠倒山
　　一大早，叶琪就独自一人上路了。
　　不过他并不是直接朝着颠倒山而去，而是先去了一趟附近岛屿驻扎的海军基地，悄悄的洗劫了大批枪支弹药。
　　诺琪高学习射击，叶琪自然是大力支持。那么练习就必然需要大量子弹，而叶琪~可不想让她省着用。
　　但要是由她们自己去买太麻烦和被怀疑了，本来就没有多少钱的家庭突然买那么多弹药，而且还是隔三差五的买，是-个人都会感到奇怪。
　　叶琪是个很为自己女人考虑的男人，不然他也不会隐藏_自己的行踪了。
　　毕竟光脚的不怕穿鞋的，大不了跑就是，但既然有自己喜欢的女人在，还是多考虑一下为妙。
　　这个世界的枪械弹药很好得到的，就是稍微大一点的村庄都能买到，只是多少问题而已。
　　当然，买到的也不会是什么好货，小村子而已，又不是什么著名城镇。
　　以嗅嗅果实能力避开来往海兵，闻着火烟味直朝弹药库而去，加上他无声步的步伐和嗅嗅果实的感知，可以说是悄悄的来悄悄的去。
　　没人发现也没有注意，好像是逛后花-园一样，带着大批枪支弹药离开，更什么事情都没有发生一样。
　　以这样的能力去做小偷，绝对是无往不利，不过他还没打算改行。
　　带回大量枪支弹药的叶琪并没有进屋，只是轻轻的放在门口，然后转身就走。
　　他怕看到贝尔梅尔那满是爱痕诱-惑身体的瞬间，又让自己欲-火焚身凶性大发，不由自主的扑上去，再狠狠的在大战三百回合。
　　早上起来的时候，他更是凭着最后的毅力才走出去的。要是再多呆几天，伟大航路真就不用去了，安心的在家里啪-啪-啪泡妹子吧。
　　说起来，昨晚那一夜也是前所未有的销魂。由于第一次进攻却瞄错天门的尴尬原因，让他在近乎失去理性的超爽状态下做到了双洞齐开！！
　　爽！！舒服！！销魂....！！
　　叶琪是爽的冒泡，只是苦了贝尔梅尔了，八成要三天下不了床吧....
　　最重要的是...
　　贝尔梅尔那大胆毫不隐藏的性格，真是一点都没有压制从痛苦到身心透爽的呻-吟声。隔壁的娜美和诺琪高百分百听到了，就算是年小的她们也应该能明白那震动与呻-吟的结合意味着什么。
　　不过在昨夜，两人都没有跑过来打扰，也许是害羞装作没听到吧....
　　就是不知道贝尔梅尔要怎么面对她们俩了，以她的性格，应该不会害羞的不知所措吧？最多就是在两小丫头头上敲一下，让她们不要多想，该干嘛干嘛去。
　　至于娜美和诺琪高两人会怎么看自己，叶琪就猜不到了，只希望不要打上变态、恋母控这类标签....
　　不过，贝尔梅尔怎么应对跟叶琪是没有关系的了。等他回来的时候，想必贝尔梅尔已经摆妥她们俩了吧。
　　看你的了...贝尔梅尔！！娜美和诺琪高也是我的目标啊！！
　　“唉...波利，我们走吧，去颠倒山...”
　　叶琪惆怅的看着可可西贝村，随着波利的游动消失在海岸线。
　　尝过了那种天伦之乐的味道，他真想天天和贝尔梅尔她们待在一起，时刻泡在那让人沉迷的爱爱之中。
　　路过号称开始与结束的罗格镇，叶琪买了几套衣服和一副大墨镜后就直接离开。
　　进入海军视线之后，他需要隐藏现在的身份避免麻烦，不然好端端的去跑到西海杀人？？脑子有问题吧...
　　....

　　“这...这就是分隔世界的红土大陆吗？？太震惊了！！”
　　叶琪瞪大眼珠震感的看着望不到尽头的海图大陆，
　　按原著中的说明，它的高直冲天际，它的宽绕世界一圈，它的厚度更是阻挡两边海水无数年的冲击。
　　“红土大陆太大了....”
　　叶琪震惊的目光收起，皱着眉头的看着隔开世界的大陆。
　　“算了，就是藏着有不可告人的秘密，暂时跟我也没关系，现在还是老老实实的猎杀能力者吧。”
　　“波利，我们上颠倒山，去西海”
　　他也不再多想，虽然现在知道了能有备无患，但没有实力的情况下就是探-索也是浪费时间。
·· ·求鲜花· ·······
　　“嘶吼——！！”
　　波利比起船来说要灵活多了，根本不会出现还没上路就一头撞在红土大陆上的情况，直接顺着上升海流朝山顶而去。
　　在外面看来不过条小小裂缝运河真的很大，这是足以容纳十几艘船并排横-行的运河，就是波利的体型也能自由通过。
　　主要是它长条的蛇形，如果是鲸鱼形的话，那完了...
　　进入上升海流后，波利的速度顿时漂升十倍，就算它不主动上游也会被海水冲上去，这里的海水就像是超级加速器。
　　可要是逆行的话...
　　“波利，逆行海流阻力太大，你还没到半山腰就会力气的。跳下去，离开上升海流，一定要跳准了，别一头撞死在红土大陆上了。”
......... ......... .......
　　叶琪严肃的看着下面那冲来的海流，尤其是这种看不到低的高度，一点有偏差撞在红土大陆上，妥妥的直接翘辫子...
　　“嘶吼——”
　　波利大吼一声，身体顿时如同蛇一样的弯曲，随后猛然射去，如同利箭一般贴着上升海里冲下去。
　　它也不敢跳太高，不仅是怕自己没跳好，还有上升气流的干扰，很容易就偏离轨道撞上去。
　　波利不断的像下弹射，足足花了半小时才真正的离开上升海流。
　　“他妈的！！终于下来了，不容易啊！！”
　　颠倒山是世界的奇迹，是自然的奇迹。叶琪从东海到西海的过程一点都不比直接战斗来的轻松，反而更加凶险。
　　至少很敌人战斗打不过可以跑，跳海里让波利叼着就走，谁追的上。但在这里，停留都做不到，能往那跑，分分钟撞死在山上。
　　“原著的东海霸主是怎么从伟大航路逃回来的？？这种上升海流还想逆行的话，绝对是船毁人亡，就是从伟大航路的海流还有往上都不可能，难道无风带？？”
　　叶琪躺在波利头上缓缓心跳，思维也散开了。
　　可想着想着顿时就感觉日了狗了。
　　好吧，原著也不能当真，不然就没法玩了...
　　ps：求给个自动订购。
<10>
【2】嗅嗅果实的能力
　　看着空无一物的海面，现在最重要的是找到一座岛屿，然后购买西海的海图。
　　在四海之内，磁场还是非常稳定的，航海道具是航海图和指南针，而不是高大上的永久指南，在这里它也起不了作用。
　　“附近没有岛屿吗...算了，嗅嗅果实：入微·人味追踪”
　　在茫茫大海上，叶琪自言自语的切换到嗅嗅果实的能力，直接使用不久前开发出的人味追踪。
　　人味追踪，简单的来说就是像狗一样闻着气味找东西，而人自然有人的共同味道，只是人的鼻子还无法分辨出来。
　　“波利，往那个方向走，虽然不知道有多远，但比起其他岛屿的要近不少。”
　　闻了十多分钟的叶琪指着一个方向说道。
　　“嘶吼——”
　　理论上，气味的散发可以飘到全世界，但会逐渐变淡或是被覆盖，甚至到分辨不出来的地步，这就需要更加细致的闻，从无数味道中找出自己想要。
　　而三千公里范围是顺着味道直接找到源头，如果中途有气味因为气流等原因不是一条直线的话，能直接最终到3000公里的边界，让使用者以直线前进，不用绕路。
　　要是叶琪能记住所有人的味道，再将嗅嗅果实开发到极致，也许能达到监视全世界的地步，只是难度不是一般的大，果实觉醒都可能做不到。
　　有目标的寻找比随便瞎逛要高效的多，半天之后，叶琪和波利以及能看到岛屿了。
　　和平常一样，绕到没人的岸边登陆，以前被发现也就算了，那只是不想引起骚动而已。
　　但这次他可是秘密行动，毕竟已经进入海军高层视线，为此他连身上衣服和背包都换了一套，还特地带上墨镜和帽子。
　　让波利自己到海里游玩捕食去，叶琪独自上岸，闻着味来到城市。
　　叶琪在岛上大致的转了一圈得知，这座岛类似于东海的罗格镇，是前往伟大航路的必经之路，会有很多想要进入伟大航路的海贼进行补给，因此商业很发达。
　　一路上，他也买到了西海大致海图。
　　“老板，我想知道卡彭·贝基的情报，还有他现在在哪里。”
　　叶琪来到看起来像是地下酒吧的地方，坐在柜台对着老板问道。同时从钱袋随便抓出一把金币放在柜台上，意指着什么。
　　他不知道哪里有卖情报的地方，海军情报也不能借用，只是瞎猫碰死耗子了。
　　长着两撇小胡子的中老年老板奇怪的看着带着墨镜和帽子的叶琪。
　　但看到他抓出的钱后立马就心动了，嘴角微笑的将几十枚金币握着手里，微微识别变不着痕迹的收下说道。
　　“卡彭·贝基是西海五大家族中，其中一个家族的老大，有着黑帮的绰号。据说，他会把生物的脑袋砍下来，看着它们不停的抽搐为乐。”
　　“卡彭·贝基经常率领着自己的家族专取竞争对手的首级，但对敌人的地盘并不感兴趣，只夺取对方的财务，然后看着对付组织内部腥风血雨的霸权争夺....”
　　“对了，还建造了一座铁壁城堡用来保护自己，所有去复仇的全部被他无情反杀。”
　　“他在哪里？？”
　　叶琪直奔主题的问道，他对卡彭·贝基的故事不敢兴趣，反正要不了多久就是死人了。
　　“贝洛克岛，他的家族在贝洛克岛。”
　　酒吧老板有些暗喜的直接说出来，更是有种把他当冤大头的错感。
　　这在西海并不是什么秘密，虽然不还没到人人都知道的地步，但也差不多了。有地盘的家族不像随便在海上飘的海贼，他们基本不换基地。
　

　　“贝洛克岛？？有些远了，波利至少要10天才行...”
　　叶琪直接掏出海图，从图中找到目标打上标记，可遥远的距离让他不由皱了皱眉道。
　　“10天？？就是最快的船也要2个多月，这还是24小时不停的航行，加上运气好没有碰到暴风雨的情况下。”
　　酒吧老板笑了笑道，他才不管这个看起来很可疑的家伙是谁，只要自己赚钱就行。
　　“你还有什么想要知道的，我都可以告诉你。其他四个家族想知道吗？或是稍微后面一点的家族。”
　　他好像推销一样的介绍道，这些不过都是大路情报而已，稍微打听一下就知道了。
　　叶琪撇了他一眼，真是无利不起早...
　　“没....有，这座岛上有没有什么厉害的家伙？最好是能力者。”
　　刚想说没有的，叶琪突然改口问道。
　　这里是进入伟大航路的必经之地，也许真就碰到了呢，命运总是那么的奇妙，谁也说不定。
　　“有...当然有。来往这座岛上的海贼有很多，驻扎在这里的海军也有很离开的，只是...”
　　就把老板搓了搓手，做着是人都懂的动作。
　　“我的钱可不好拿，要是让我不满意了...”
　　叶琪直接威胁的说道，同时一把金币也放在柜台上。
　　他虽然不讨厌贪-婪，但也不希望别人在自己这里太贪，更不介意随手干掉这个家伙。
　　只是这次酒吧老板并没有自己伸手抓，只是有些手痒的搓了搓，就差流口水了，看起来有些担心被砍手。
　　“悬赏金4500万的恶鼠·布兹，他之前都我这酒吧喝过一杯，喜欢吃带血生肉，所以我记得特别清楚，刚走不久，现在还应该在岛上。对了，他应该是能力者。”
　　“.....”
　　酒吧老板试探的说道，几乎是由高到底说下去的，谁知道这个莫名其妙的人满不满意。
　　“恶鼠·布兹之前坐在什么位置？”
　　叶琪听闻直接问道，虽然他说了十几个人，但有能力者可能性的只有恶鼠·布兹。
　　“那张桌子”
　　酒吧老板想也没想直接一指。
　　叶琪一眼看去，也不起身，直接一个呼吸就搞到恶鼠·布兹的气味，而且还顺着他走过的路线直接找到他的位置。
　　“这些是你的了”
　　叶琪嘴角一舔好似发现猎物的猛兽一般，直接朝着目标而去。
　　真是幸运女神的关照啊，要是有机会的话，必定在夜里去照顾一下，卖力的回报一番。
　　虽然是悬赏4500万贝利，但叶琪并没有害怕，反而当做猎物一般。
　　至少逃他还是有信心的。
　　ps：求给个自动订购。
<12>
【3】恶鼠·布兹
　　“补给好了吗？？”
　　一个双眼猩红好似充满杀气，脸上长着好似老鼠胡子，门牙更是长到嘴外的男人发出尖叫声说道。
　　他就是悬赏4500万的恶鼠·布兹，以喜欢分尸吃生肉而出名。
　　“老大，还差点，马上就好。里面全是你喜欢的带血生肉，也不知道去伟大航路下一站要多久，所以比平时多准备了些。”
　　一边小弟冒着冷汗回答着。
　　“也是啊，那就多准备点，要是不够吃了...”
　　恶鼠·布兹的猩红瞳孔微微下移看着他们胸口，凶残的舔着嘴角，好像在回顾什么味道一样。
　　“是老大，我再去多准备点。”
　　一边小弟吓得差点软倒在地，心脏扑通扑通猛跳，恐惧的跑出去。
　　‘镰鼬斩’
　　突如其来的斩击直接将慌张失神的几人斩成两节，威力不减的朝着恶鼠·布兹而去。
　　‘嘭——！！’
　　‘扑通！’‘扑通！’‘扑通！’
　　而恶鼠·布兹见到小弟被齐腰斩的瞬间瞳孔猛然收缩，想也没想直接人兽化。
　　“啊...！”
　　两手利爪本能的挡在身前，竟然险之又险的挡住了偷袭，只是掌心也受了重伤，骨头都露出来了。
　　镰鼬余波将地面都挂掉一层厚厚的地皮，不少木桶直接粉碎
　　空气形成的镰鼬并没有什么声音，可以说是无声无息的让人毫无所知，只是在小弟被齐腰斩的瞬间让他感觉到了死亡的危险，才让叶琪的偷袭也导致失败。
　　要不是那群担惊受怕的小弟往叶琪这边来，他也不会立马偷袭了。
　　“狗屎运真好，但今天一样要死。”
　　偷袭失败，叶琪暗骂一声直接大方的从巷道走出。
　　他不是没信心打败恶鼠·布兹，只是为了减少麻烦而已。他的目的是得到果实能力，只要得到就可以了，目前越低调越好，是不是偷袭他也在意，毕竟不是圣人。
　　“该死的赏金猎人！！太卑鄙了..¨～.”
　　恶鼠·布兹双眼更是猩红的大骂一声，与太监有几分相似的尖叫声响起。
　　叶琪身穿黑色斗篷带着帽子还有墨镜，领子也很高，几乎把身体和脸全部挡住了，加入卑鄙的偷袭，给他第一感觉就是个不择手段的赏金猎人。
　　“你这声音太妙了，让我想起了一种灭绝的存在。不过，我不是圣人，没理由不用对我有利的手段。”
　　叶琪嘴角微抽，随后轻松说道。
　　恶鼠·布兹人兽化后，他顿时就知道是什么果实能力了。
　　知道了能力自然要好对付些，也能防止莫名其妙就被阴的可能，他不想阴沟里翻船，以恶魔果实的奇异，说不定永远都起不来了。
　　就像幽灵果实或者童趣果实，来一下彻底完了，尤其是童趣，真正意义上的完了，连存在都被别人忘记了。
　　动物系：鼠鼠果实
　　虽然不知道是什么品种，但也无所谓，只要不是神秘的超人系就让人安心了。
　　他宁愿和能元素化的自然系打，也不想和变态的超人系战斗，尤其还是那种莫名其妙的能力。
　　“去死吧，赏金猎人！！”
　　恶鼠·布兹面色狰狞恐怖的朝着叶琪抓来，两手利爪并不长，但从挡下镰鼬斩来看，却又异常的硬。
　　‘镰鼬爪....’
　　叶琪右手成爪，猛然对着冲来的恶鼠·布兹狠狠一抓。
　　“该死！！”
　　恶鼠·布兹见叶琪对着一抓顿时感到不妙，直接双手挡在身前。
　　他虽然不知道是什么诡异攻击，但刚刚那一下已经让他尝到了苦头。

　　“撕拉——！！”
　　“哼嗯！！”
　　无声无息的镰鼬顿时斩入他手臂，五道伤痕直飙鲜血。
　　如果他不是鼠鼠果实能力者，而是橡胶果实能力者的话，他的手臂已经断了，不想现在只是砍到骨头而已。
　　动物系对身体素质的全面加持还是很客观的。
　　只是对现在的叶琪没鸟用，切换到其他果实的时候，动物系身体素质的加持也消失了。
　　镰鼬爪虽然被挡住，但余威依然在地面都抓出五道长长裂痕，可见镰鼬爪的威力如何。
　　“身体真结实，骨头也挺硬的，我这镰鼬爪可是连岩石都能轻松斩开。”
　　叶琪嘴角抽了抽说道。
　　“去死！！”
　　恶鼠·布兹好像受伤的猛兽，身体的疼痛以及血夜激发了他的凶性，以更快的速度朝着叶琪而去。
　　“镰鼬爪...”
　　“啊....！！”
　　这次恶鼠·布兹只是双手护头，然后直接横冲直撞的朝叶琪而去，根本没有丝毫躲避的打算。
　　“¨．撕——”
　　恶鼠·布兹从肩膀到腰肌留下五道深深的伤痕，飙出的鲜红血夜更是染红了他的衣服。
　　而这时，恶鼠·布兹也以到叶琪身前，两爪气势汹汹爪下，势必要将叶琪直接分尸
　　“老鼠太监，别以为我只是远程输出的法师！！战士，也是一流的...”
　　‘镰鼬拳——’
　　叶琪低沉说道，同时猛然向前小步，一手朝着恶鼠·布兹的头直接轰去。
　　手臂挥舞带起的风全部化为镰鼬，如同绞肉机一般凶残的可怕。
　　如果说，恶鼠·布兹的爪击只是分尸的话，叶琪这招却是让他变成肉酱！！
　　“轰——！！”
　　“什么！！开什么玩笑...”
　　叶琪瞳孔微微一缩，震惊的看着恶鼠·布兹，他竟然用门牙挡住了自己的镰鼬拳！！
　　虽然不是一道痕迹都没有留下，但老鼠的牙有这么坚-硬吗？？
　　恶鼠·布兹在叶琪拳头到来的那千钧一发之际，突然将准备当做必杀技的门牙用来防御。
　　如果不是角度不够，时机不对，他都打算硬拼了，到时候还真说不准战局会怎么样。
　　“嘀嗒——！！”
　　可就是这样，镰鼬拳也不是那么好当的。
　　他的脸顿时因为拳头带起的镰鼬毁容，拳头最近的嘴唇直接削成烂肉，两排的牙齿全部露出，上面都还带着自己嘴唇的肉沫，而突出的鼻子更是削皮，一把的伤口上甚至能看到他的鼻毛。
　　要不是还有牙齿的保护，怕是舌-头什么的都不保了吧。
　　‘呼哧呼哧....！！’
　　恶鼠·布兹铁牙紧要强忍着伤口，他甚至因为痛楚而感到眩晕，理性也在这刻消失了。
　　“啊！！！”
　　仰天大喊一声，直接用门牙朝着叶琪嗑去。
　　ps：求给个自动订购。
<14>
【4】得到鼠鼠果实能力
　　‘无声步....’
　　叶琪想也不想立马后退，没有一点硬拼的打算。
　　他可没有挡住镰鼬拳的身体，只要随随便便给自己来一下，八成就不行了，可...
　　‘撕——’
　　‘嘀嗒——’
　　“门牙也能这么锋利吗？只是擦到就...”
　　叶琪的确躲的迅速，见识不妙直接就退毫不犹豫。可还是被恶鼠·布兹的门牙擦到，在从肩膀到手腕划出一条细长血痕，袖子也被直接划破，还好伤口不深。
　　‘咧——’
　　而恶鼠·布兹的门牙顺势嗑在地上，直接出现一道好似斩击的裂缝，大地裂开一直延伸到海边，海水都在不断涌进。看样子，就是磕在钢板上也好不了多少。
　　“结束了，去死吧。”
　　“镰鼬乱舞——”
　　不等恶鼠·布兹起身，叶琪立马抓住时机挥舞手臂，大片镰鼬蜂拥而出。
　　可嗑在地上的恶鼠·布兹竟然顺势像老鼠一样趴在，然后朝一边滚了两圈包成一团。
　　‘嘭佟....！’
　　恶鼠·布兹离开的地面好像被乱剁的豆腐一样轻易被斩成碎片，流下无数道纵横交错的裂痕，好似被千刀万剐一般。
　　而他本人虽然躲过了直接攻击，但镰鼬乱舞的范围太广，边上的余波还是躲不掉的。
　　全身好像被无数刀砍过，四处飙血，就是那长长的尾巴也断了一节。加上之前的伤势，就是现在没死，流血也能流死他。
　　‘啊....！！’
　　“该死！！老子要吃你的肉，喝你的血！！”
　　恶鼠·布兹咆哮的痛骂道，全身的伤害让他痛苦不已难受不堪，心中的恨意更是犹如滔滔洪水，但惧意也不由产生
　　如果这个时候再来一发不足以致死的辣素奇袭的话，哼哼...相信他的嘴会老实的。
　　叶琪不由邪笑的想着，不过也只是想想。并没有使用辣素，毕竟是在隐藏身份。
　　恶鼠·布兹杀气十足的喊完之后，出乎叶琪意料的转头就跑，让他也是微微一愣，只是这逃的也太没用水准了....
　　“真顽强，两次必死的攻击都躲过去了，4500万悬赏怕是低了，但....”
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪一记手刀隔空斩出，使出了刚刚偷袭的招式。
　　这招牺牲了镰鼬的数量而只形成一道斩击，切割力比任何一招都要强，杀伤力巨大。之前要不是分尸几个人后被他的爪子挡住，怕是一开始就翘辫子了。
　　“撕——！！”
　　‘愕——’
　　逃跑的恶鼠·布兹顿时被一分为二，从头劈到蛋，完美的分切开来。而他脚下的大地也一分为二，出现一道细长而又深的光滑裂缝。
　　“扑通...！！”
　　两半身体无力的扑倒在地，全身血夜更是在最后一刻的流动中飙出，流向裂缝。双眼不敢相信的看着另一半身体，黯然失神。
　　“如果继续和我战斗的话，也许还能多拖一段时间。但背朝我毫无掩盖遮挡的逃跑，那真的是鼠目寸光了...”
　　叶琪缓了缓说道。
　　深受重伤四处流血的恶鼠·布兹，速度比一开始慢了几筹不止，而自己的攻击更是无声无息，要是连自己的动作都不注意，直接背对自己逃跑，那绝对是愚蠢的行为，除非有见闻色霸气。
　　可惜，伟大航路前半段都没有的东西，四海怎么可能有，就是有也是那种隐退的老怪物。

　　叶琪眼角看了眼震惊在原地的海贼，他们都是恶鼠·布兹的手下。但在战斗中，却没有一个人上来帮忙，就是用枪支支援的都没有，让他也省了不少力气。
　　稍微防备着来到恶鼠·布兹的尸体边，并没有因为看到花花绿绿的分尸而感到恶心，残缺的熟尸都见过还怕这点小场面？？
　　一手搭在少数几处没有血的地方，吸收能力暗用。
　　和以前一样，不过10秒，叶琪成功得到鼠鼠果实能力，以及那份体潜力。
　　“镰刀果实开发的还不够，要是切割力再高点，偷袭的时候就能一次性干掉他。唉...招式好开发，但性质难提升。算了，毕竟才开发2个星期而已，能用到这种地步已经算是可以了”
　　叶琪看着恶鼠·布兹一分二的尸体暗暗想着。
　　神清气爽的站起撇了眼跑来的海贼，刚想动手解决他们来个毫无目击者的，可...
　　“太好了，这个食人鬼终于死了！！”
　　“啊....我们摆脱食人鬼了，我们不用被吃心脏了！！”
　　“这位恩人，太感谢你了！！”
　　“.....”
　　当场就有人跪下，也不顾地上的血迹直接磕头，一副泪流满面的样子。
　　“什么情况？？”
　　叶琪一脸懵逼的看着一个个海贼的大哭，听到他们的话，也大致猜出来了。
　　但自己可是打算了结他们的，现在他们这么一谢，搞的都有些不好意思下手了。
　　“不好意思，让你们失望了，我没有打算救你们。现在，你们可以下去陪你们的老大了。除非...谁能拿一枚恶魔果实买命，不然就去死吧！！”
　　叶琪残忍一笑说道。
　　要是说一句感谢自己就不杀的话，那人人要死的时候都说一句是不是就不要玩了，开什么玩笑，谁认识你啊！！
　　“什么！！我...”
　　围着的海贼顿时惊恐而又懵逼的看着叶琪，刚以为从虎口逃出，可依然站在死亡之线上，这是命运女神开的玩笑吗？
　　‘镰鼬乱舞——！！’
　　叶琪也没等他们说完，直接一招下去。
　　他没指望他们能拿出恶魔果实，恶魔果实要是这么好得到的话，那就不是大海上的秘宝，而是大路货了。
　　顿时，十几个海贼好像被无数倍锋利的手术刀同时切割一般，完整的身体全部碎块。
　　他们可没有恶鼠·布兹的实力，不然也不会被当做食物的了。
　　叶琪看了一眼还在流血的右臂，还好伤口并不深，只是破皮的程度。
　　‘镰鼬爪’
　　左手对着恶鼠·布兹的海贼船狠狠一抓，也不管里面还有没有人，毁了再说。
　　‘轰隆——’
　　五道镰鼬顿将木质海贼船斩成几节，叶琪潇洒的转身回到之前走出的巷道，背对慢慢沉没的船支，分尸的海贼船还没撑两分钟就沉没海底。
　　他已经用嗅嗅能力闻过了，虽然不知道他们的船员是不是都在这里，但周围和船上是没有活人的了。
　　叶琪打开背包，取出消炎药和止血药直接洒在伤口，在用绑带大致的包扎一下进行简易治疗，他以前受伤也都是这么解决的。
　　要是轻伤这样就可以了，他身体的恢复能力能自己痊愈，如果严重的话才去岛上看看医生。
　　ps：求给个自动订购。
<16>
【5】管老子毛事？？
在岛上休息一日后，叶琪就带上必要补给立马出航。
　　光是到卡彭·贝基家族所在岛屿就要10天，回来还要10天，一来一回20天可不短，这还是运气好没有遇到暴风雨等特殊情况。
　　到时候，想必战国都要打电话问了吧。唉...也不知道好不好忽悠。
　　算了，看着办吧....
　　叶琪无奈的想着。
　　由海王类赶路的速度很快，比船支快了不知道多少倍，一人一兽拖着白浪消失在海岸线。
　　没人注意到他们的到来，也没有人看到他们离去的踪迹，宛如过眼尘埃。
　　一路上，叶琪用嗅嗅果实的感知远远地避开遇到的船支，乘坐海王类无论到哪里都是一个新奇的话题，可他现在并不想成为话题。
　　海上的天气变化莫测，原本还是万里乌云阳光明媚的，仅仅航行了小半天时间，海上就变的狂风暴雨电闪雷鸣。
　　对有着波利的叶琪来说并没有太大影响，毕竟不是新世界那种夸张的气候，但压抑的天气也让他烦躁不已。
　　狂风猛浪、雷雨交加，可叶琪却对发疯的大海并没有过多的担忧。他在东海漂泊的时候也经常遇到这样的天气，对此可以说是习以为常了。
　　只要不是新世界那种雷暴雨、爆炸式风暴、巨大冰雹等等那种夸张到极致的气候就没问题。
　　当然，如果自己作死或是老天都看你不顺眼，那也没办法。
　　赶路几天后，又一次上岛进行淡水、维生素、肉干的补给，他几乎路过一座岛就会进行必要的补给，这种生存必须品他还是很重视的。
　　当然，用起来也不会省着就是了，该吃的吃，还喝的喝。
　　西海，未知岛。
　　其实只是叶琪懒得打听而已，反正搞到补给就马上离开了，知道了也没意义。
　　“我现在有五种果实，以后还会得到更多的果实能力。但果实能力不开发，得到再多也没卵，还不够别人一刀砍的。看来，是时候选出个别潜力大的果实开发了。其他的暂时放弃，以后在慢慢开发｀ ˇ。”
　　“辣辣果实、嗅嗅果实、镰刀果实、蟾蜍果实、鼠鼠果实。其中，辣辣果实用的最久，开发的程度也最高，限制效果更是非凡，明面上的猎杀行动也是用辣辣果实，开发不能停止，还要继续开发。”
　　“而且镰刀果实也要开发，它的杀伤力几乎可以没有极限的提升，算是一个强力且潜力巨大的果实。除了不能元素化，比一般的自然系都要厉害。”
　　“至于两个动物系，暂时还是放放吧，都不是什么潜力的果实能力。虽然恶鼠·布兹那家伙开发的不错，但从本质上还是差了点，毕竟我镰刀果实的能力才开发2个星期。”
　　“感知类的嗅嗅果实还是有必要开发的，这一类的果实能力可以说相当稀少，难得一求，配合见闻色怕是要逆天了。”
　　叶琪走在城镇的街道上暗暗的沉思。
　　而目光随意的打量着两边的店铺，他只要补充淡水、维生素和肉干就好。
　　一个身材苗条的女性从叶琪身边走过。
　　她皮肤是小麦色，身披长袍，带着西部牛仔一样帽子和不配套的墨镜。走的并不匆忙看起来很是悠闲，还张望着头四处打看，好像是在旅行一样。
　　叶琪脚步一停，回头看去，对刚刚那么路过的女性突然感到有些熟悉，却又想不出是谁。
　　“我前不久才到西海，就算之前在哪里见过，但以波利的速度谁能的上我的节奏，而且我的嗅嗅果实也不是说说的。难道是原著的谁？？”
　　皱着眉头想了想，他突然感觉自己的猎类雷达好像开启了。
　　“西海？？10年前...！10年前谁在西海，而且现在已经是成熟可食的状态了？？10年后剧情开始的时候，年纪在30左右...”
　　“难道...！！”
　　叶琪一阵推测，顿时感觉八九不离十了。
　　被叶琪注视的女性好像感觉到了灼热的视线，漫不经心的绕进人群，同时微微转头用余光打量着微笑的叶琪，心头猛然一紧。
　　“他是谁？这么看着我难道是发现了吗？？....就没有我的容身之处吗？？”
　　看着猜测的女性进到人群，叶琪嘴角微舔邪翘，暗暗兴奋道。
　　“这可不是我特意去找的，既然自己送上门来，那我也不客气了。感谢幸运女神的关爱，以后有机会一定好好感谢你，用我满肾的精华...”
　　“你的味道我记住了，年轻可爱的罗宾。不久，我们就会再次相见。”
　　叶琪转头直朝一边的店铺而去，没有立马追上疑似罗宾的女性。
　　“．ˇ老板，我要一桶淡水，一桶各种水果，一桶肉干。”
　　.....
　　“快，快找，她就在这附近！！7900万啊，老子一辈子都没见过在这么多钱！！”
　　“有了这笔钱，够我们潇洒几十年的了。”
　　一群拿着刀和木棍的混混，横-行霸道的穿街而过，穷凶极恶的面目让来往行人都不由升起一分惧意。
　　水果摊位边，罗宾静静的站在那里，并没有直接逃跑，她现在换了一身衣服，脸上也花了点妆掩盖着，或许能混过去，但要是转头就跑的话，那就等于告诉别人直接就是妮可罗宾。
　　压低自己的呼吸，保持着冷静，这样的场面她已经经历太多，早已有了对策。
　　“又要离开了，希望有马上出发的船可以上去。”
　　果然，那一堆人马只是看了她一眼就走了，虽然很漂亮，如果没事的话肯定要调戏一番，但和7900万贝利相比，也只是个女人而已。
　　有了钱，还怕没有女人吗？？
　　见躲过一劫，罗宾也暗暗松了一口气，不然又是一番不小的麻烦，尤其是引来海兵的话更是糟糕，不然她早就杀了这些混混。以她在得到果实能力10多年的时间，加上在海贼里混的见识，要杀他们轻而易举。
　　刚想转身就走，最好直接离开这座岛的，可一边突然引发的争分引起了她的注意。
　　“你是谁，给我把帽子和墨镜给我摘了！！”
　　一群拿着刀和木棍的混混突然围着叶琪，让打算扛着木桶的叶琪顿时懵逼了，管老子毛事？？
　　ps：求给个自动订购。
<18>
【6】妮可罗宾
“你这家伙听到没有，赶快把帽子和墨镜给老子摘了，让老子看看就算了，不然要你好看。”
　　一个光膀子的大汉扛着砍刀极为嚣张的喊道。
　　叶琪身穿领子极高的黑袍，戴着的帽子以及墨镜，几乎把身体和脸全部挡住，在这群迫不及待想要领取悬赏金的混混面前有很大嫌疑。
　　现在只要有一点嫌疑就绝对不会放过，那可是7900万贝利啊！！一辈子都没有见过那么多钱...
　　根本不会考虑为啥胸前的两团消失了，身高也变矮了，长头发也变成了短发。他们考虑的只是如何得到那天文数字一般的贝利，之后要怎么潇洒。
　　“如果不想死的话就滚吧，我不想在这里杀人。-”
　　叶琪带着冷意不屑道。
　　连海贼山贼都算不上的市民小混混竟然都欺负到自己头上了，真是万万没想到_...
　　真当看起来不三大五粗就不杀人了？？
　　“这个人是？？牵连到他了吗？？”
　　打算偷渡离开的罗宾暗暗看着叶琪，虽然牵连到别人，但她并没有出头，只是在一边静静看着事态发展。
　　罗宾从8岁就被悬赏7900万贝利，一开始，她还四处找工作来求温饱，但因为自己的身份和惊人的悬赏金额，使她几度被别人出卖和舍弃。
　　之后20年，罗宾为了躲避海军的追捕而藏身在地下世界中，靠着背叛别人才让自己生存下去。
　　所以，她虽然对此感到歉意却并没有内疚，因为她不知道这个人值不值的自己内疚，会不会想那些人一样出卖舍弃自己，人心的险恶她见识的太多。
　　“小伙子，他们这么多人，你还是让他们看看吧，只是看脸而已。”
　　叶琪买补给的老板躲在一边语重心长的提醒道，有种我是过来人的错觉，八成遭遇过什么吧。
　　“小子，还挺有气势的。不过大爷今天有急事，没那么多时间陪你慢慢玩，所以只能一刀砍死你了！！”
　　光膀子拖刀大汉嘴角一裂，双手握刀毫不眨眼的猛然一刀砍去，欲要劈开他脑袋一般。
　　‘铿锵——！！’
　　“什么...！！用手刀斩断钢刀！！这手真的是肉做的吗？？竟然比刀都要硬”
　　“开什么玩笑，这怎么可能！！”
　　四周围过来的所有人顿时瞪大眼珠震惊的看着叶琪，实在不敢相信他竟然以手刀斩断钢刀。
　　在大汉砍刀落下之时，叶琪直接用手刀以更快的速度砍在他的刀身，没有使用丝毫能力就斩断了他的大刀。
　　他的身体素质不强这只是相对而言，和恶鼠·布兹的门牙、爪子硬拼想都不要想，他的牙绝对能把铁磕裂，但只是普通混混的一刀，他还是有信心接下来的。
　　毕竟，他也是有一拳打碎岩石的力量，虽然只是一人高的那种，但成手刀斩断普通的铁刀还是没问题的。
　　关键他斩的是刀身，不是和刀刃对砍。实在不行在调动镰鼬，总之不会吃亏就是了。
　　“能有这样实力绝对不是一般人，看他样子也不像这个村子的人，偶然路过吗？”
　　就是一边偷看的罗宾也都惊讶到了，不由在脑海里寻找着以前看过的那些悬赏单。
　　‘咕嘟——！！’
　　“大人大人，我们有眼不识泰山，我们这就滚，马上滚，以后绝对不在大人面前出现。”
　　大汉充满血丝的眼球惊恐的看着插在地上的刀刃，下意识的暗咽口水，直接跪地祈求道。
　
　　要是他现在还不知道自己踢到铁板上了，那真就不用活了。想想也不想立马服软，说完转身就逃跑。
　　他们不过是市井混混而已，在这个小镇里算是一霸，但在真正的海贼面前根本不算什么。
　　叶琪没找他们麻烦，或者说根本就没有把他们放在眼里，直接带着三个补给木桶离开。
　　突然，他好像发现了什么，转头看向人群，小麦色的皮肤和牛仔帽出现在他眼里。不光是看到，他也闻到了罗宾特有的味道。
　　嘴角斜翘微微一笑，善意的对她点点头后朝着一边走去，围着挡路的人不自觉的分开让出道路。
　　他已经养成平时用嗅嗅果实的习惯了，不仅能知道有没有人，还能捕获到较为模糊的情报。
　　“他在看我，还对我点头微笑，是表示善意吗？？他知道我的身份了？...或许可以借助他的力量。”
· ······求鲜花 ········
　　平静的罗宾顿时因为叶琪的举动感到疑惑，虽然能猜到些，但并不能肯定，不过也有几分相信了。
　　“老大，那家伙到底什么人啊？竟然那么厉害....”
　　一个有些神往的小弟很是崇拜的问道。
　　“别管那么人了，现在最要紧的是找到妮可罗宾，那可是7900万贝利啊！！”
　　“对，那个才是关键。”
　　“我也不关心那家伙是什么人，只要不是跟我们抢7900万贝利的赏金猎人就好。走，赶快去找人，这可是千载难逢的机会，绝对不能让她跑了。还有，绝对不能让别人知道，尤其是刚刚那个家伙。”
. ...
　　大汉一脸阴沉的说道，他也想报仇，但想想那实力还是算了，而且现在更重要的是找到妮可罗宾。不然。7900万贝利的鸭子就这么飞了。
　　“明白老大！！”
　　所有人再次分散，转身继续寻找悬赏7900万的妮可罗宾。
　　而一边，叶琪也来到了无人海岸，随手将扛着的木桶放在沙滩上，转身对着身后微笑道。
　　“出来吧，貌美的妮可罗宾小姐。”
　　“能告诉我你是什么时候发现我的吗？”
　　听到声音，罗宾很大方的走了出来，同时好奇问道。
　　没有丝毫因为和叶琪独处而感到害怕，很冷静，看起来有一种小心翼翼，却也感觉拒人于千里之外的冷漠。
　　“从我看到你的第一眼，我就掌握了你的行踪，嗅嗅果实的能力，我记住了你身上散发出的体香。”
　　叶琪带着丝丝暧-昧口气的解释道，直接说出了嗅嗅果实的存在。
　　可顿时，罗宾脸侧不由划出一滴冷汗，聪明的她瞬间就明白了这句话的意义。
　　从那一刻起，自己就一直在他的监视下，包括现在。他要是想对自己不利的话，自己逃跑都跑不了。
　　唯一的机会就是凭借口才说服他（不是口遁）。
　　或许...还有他对自己的兴趣...
　　ps：求给个自动订购。
<20>
【7】罗宾的信任...难！！
　　叶琪见她脸颊冷汗，再次很直白的说道。
　　“不用紧张，我对你并没有恶意。你的那点悬赏金和你本人像比起来不值一提，我要是想杀你的话，你也逃不了。虽然不好听，但我只是想让你不要紧张而已，聪明的你应该明白。”
　　他这话虽然说的有些伤人，但的确起到做用了，也可能是明白紧张也没有意义吧。
　　“既然你怎么说了，我也只能相信你。说起来，我就是不相信也没有其他办法。”
　　罗宾微微苦涩的摇头道，好像衬托了叶琪的厉害，但心里的担忧慢慢缓下，很是自然的朝叶琪走近。
　　她相信这个男人不会‘伤害’自己，也可能随时强行‘伤害’自己。但自己就是拼命反抗，在他的力量下也没有丝毫意义。
　　至少不是最坏的情况，她相信凭借自己的口才能说服这个貌似不大的孩子，依然能像以前一样化险为夷，最后背叛他，逃出他的魔爪，不受任何‘伤害’。
　　“虽然是怎么说，但我还是希望你能自愿跟着我，可能是不想被你当成坏人，或者说，不想让你产生反感吧。”
　　叶琪微微一愣随后摇头苦笑道。
　　“不想让我...产生反感！！”
　　罗宾呆呆的重复道，有些失神的看着叶琪，心底的苦笑却又升起了一丝别样的感情。
　　多少年没有听到这样的话了，10年了吧，不...应该是从小就没有听到过....
　　“我不知道你对别人来说是什么样的人，但对我来说你是好人，毕竟你从岛上的那些人手里救了我，我当然不会对你产生反感。”
　　罗宾第一次在叶琪面前露出淡淡的微笑道，表示着自己的善意。
　　听到罗宾这话叶琪却是无奈的摇了摇头道。
　　“我虽然很高兴你怎么说，但也不是傻子，和那些猖狂没脑子的海贼不同。”
　　罗宾的经历注定她不会轻易相信别人，背叛和利用是家常便饭，各种伪装更是随时进行，叶琪也无法分辨她现在进行了几成伪装。
　　“你不信吗？？”
　　罗宾奇怪的一偏脑问道，即使是这种可爱的动作在她身上却体现的很是高雅。
　　“不是不信，而是事实就是如此。”
　　“其实你也不用在我面前伪装什么，我没有利用你的打算，也没想过用你换取7900万贝利那微不足道的赏金。当然，信不信是你的自由。”
　　叶琪认真的说道，他的确没有利用或是换赏金的打算，这个是真的...
　　“我相信你。”
　　罗宾嘴角微翘笑道，好像认可叶琪了一样，只是心里...
　　“好吧，看来短时间让你相信是做梦了，还好我一开始就有心里准备。我们也该上路了，来回20多天实在太久，希望没问题吧。”
　　叶琪也不在纠结，真要是这么简单的让罗宾认可了，那他的金手指就不是果实能力吸收，而是无敌的嘴遁。
　　‘辣素子弹’
　　罗宾见叶琪突然朝海里射出什么，却也没有在意，毕竟，他之前就已经说了是能力者。
　　“话说回来，我现在还不知道你叫什么。”
　　“哦...不好意思，忘记自我介绍了。我叫叶琪，目前是赏金猎人。”
　　叶琪一本正经的说道，也不知道现在说出来好不好。
　　不过，只要得到坚城果实，就是别人知道了，自己也能将娜美可雅她们收到体内空间，大不了不借用海军情报就是了，光脚的还不怕穿鞋的呢。
　　“赏金猎人！！”

　　罗宾顿时惊住了，呆呆的看着叶琪，就是以她那聪明的脑子都有些转不过弯了。
　　赏金猎人遇到自己这个顶着7900万贝利，却实力低弱的赏金犯还不动手？？
　　还是说想和自己做了那啥后，立马拔鸡无情拿去换赏金？？
　　见罗宾如此，叶琪顿时明白什么情况了，好似报复性的笑道。
　　“不用担心，我说过，我不在乎你那点赏金，或者说，你的自身远比钱的价值高，至少对我来说是这样。”
　　“但投靠一个赏金猎人这种事情，我这10年想到没有想过。”
　　罗宾复杂的看着叶琪。
　　她突然感觉这个男人已经影响到了自己，如是以前的话，至少要弄清投靠人的身份，也许是别无选择的原因吧.. .
　　“那可真是我的荣幸，不过，我虽然是赏金猎人，而且还在跟海军合作，但真正为的并不是钱。”
　　“还有一点我要特别说明一下，我正在隐藏中，所以请你和我一起低调点，未来一段时间也尽量消失在人们的视线，不要引起外界的注意，最好像人间蒸发一样，不然我们会有不小的麻烦。”
　　叶琪认真提醒了一句，他还是想要海军的情报网，这样能为自己节省很多功夫和精力。
　　“跟海军合作！！”
　　罗宾其他可能没有听清，但跟海军合作怎么敏感的词她是听的一清二楚。
　　“不用紧张，说是合作其实只是互相利用而已，只是他们不知道我真正想要的是什么。你的事情我也大致了解，不会把你卖给海军或是世界政府的。”
　　叶琪见她如此紧张，也温柔的安慰道。
　　罗宾突然发现这次投靠的男人很不简单，和以前那些海贼完全不同，自己这是羊入虎口吗？？
　　“叶琪先生，你到底...”
　　她还没有说完，顿时被突然出现的人打扰了。
　　“哈哈哈哈...！！终于找到你了，悬赏金7900万贝利的恶魔之子：妮可·罗宾，老子太幸运了！！”
　　“是啊，她就是我们的财神福星！！”

　　“这次一定要抓住她，别在让她跑了，7900万贝利要是跑了的话，我非要心疼死。”
　　之前的大汉带着几个小弟两眼冒着贪婪绿光从树林走来。
　　“之前不杀你们只是不想引起注意，你们也不值得我浪费时间。但现在还不知死活的跳出来，我不介意动动手。”
　　叶琪全然一副无所谓的说道，不过是几个混混而已。
　　‘镰鼬爪’
　　他也没等冲出来的混混反应，直接一爪抓去，干脆利落的了结了他们。
　　罗宾更是奇怪的看着叶琪，她记得叶琪之前说过，他是嗅嗅果实能力者，应该跟闻和鼻子有关，可现在...
　　越来越神秘了，他到底是什么人？？
　　ps：求给个自动订购。
<22>
【8】猥琐发育别浪！！
“嘶吼——！！”
　　这时波利也回来了，近海的鱼太少，而且还小，根本不够它啥牙缝，除非有近海之王之类的海王类。
　　“海王类！！这种地方怎么会有海王类？？”
　　“别紧张，它是我的坐骑兼宠物。有它在，我们在海上的速度会很快。”
　　叶琪摸了摸波利，随后将三个补给箱丢在它头上。
　　“真是让人大吃一惊，我对你越来越好奇了。”
　　也感觉越来越危险了....
　　罗宾很快就平复了惊讶的心情，对叶琪微笑道。
　　“宠物？？坐骑...海王类...”
　　突然，罗宾在叶琪和波利之间看了看想起什么，顿时吃惊道。
　　“你是东海那个非常有名的赏金猎人，因击杀海贼的手段极为残忍，被称为地狱饿鬼。”
　　“西海都知道东海的事了吗？？感觉有点不寻常啊...”
　　这也是叶琪一开始就直接告诉罗宾自己身份的原因，只是他没有料到，波利一出现就让她知道了，他还以为至少要到伟大航路罗宾才会知道。
　　“的确很不寻常，东海的事竟然写到西海报纸上。就是要上报纸，也应该是世界报纸上，然后在西海传开才对。”
　　罗宾也感到有些怪异。
　　四海被天然的无风带和红土大陆隔绝，信息很难流通，就算流通了也没多大意义，所以每一片海域都有属于自己的报版。
　　“算了，八成又是海军在后面操作的吧。借助我在东海和伟大航路的行动，以此震住四海的小海贼，如意算盘打的倒是挺快的。”
　　叶琪瞬间就猜到了，除了他们也没人有这样的能耐了。
　　“你就这么信任我？你现在应该不想让海军知道你的行踪，虽然不知道为什么，但你就不怕我说出去吗？”
　　“我现在的确不想让海军知道我在这里，危险性也有，但我还是有把握的。无论是让你没有说出去的机会，还是说出去后自保。别忘了，我随时知道你的位置，你身边有没有其他人，或是留下了什么．々。”
　　叶琪很是自信的说道。
　　他很少做危险的事情，就是看起来危险也有着必然的把握，完美的解释了什么叫猥琐发育不要浪！！
　　而且，他也相信罗宾这么聪明的人不会乱说。毕竟她自己也是威胁世界政府的赏金犯，还是明面上的，更危险。
　　“你真是自信。”
　　罗宾微微安心道。
　　叶琪的自信虽然让她感到逃脱很困难，但也很安全，至少不容易被别人干掉。
　　“我的确很自信，但我们也要上路了，需要我抱你上去吗？？”
　　叶琪隐隐期待的对罗宾问道。
　　还没有摸过她的小手吧，这是个机会。是用公主抱？？还是直接一个熊抱，这样也好蹭蹭她的欧拜吧....
　　啊...好纠结啊！！怎么办，都先试试。
　　“谢谢，不过这点高度我还是能独自上去的。”
　　罗宾好像看出了叶琪眼中的邪念，谢绝好意的微笑道。
　　“是...是嘛...”
　　
　　“波利，朝贝洛克岛出发。”
　　叶琪很是郁闷道，有点小失望啊。
　　又是四天航行而过...
　　中途也经过了5.6座岛屿，由于叶琪用能力避开船支，也没在海上遇到什么人，除了几次暴风雨外，一路还是很顺利的。
　　当然，一路上也比以前有意思多了。以前一个人的时候只能无聊的开发果实能力，其他的还真没什么能干的。
　　而现在有罗宾陪伴也能说说话解解闷，虽然她一直都在试探着什么，对叶琪依然防备着。
　　但叶琪也不在意，要是不这样的话他都怀疑罗宾是怎么活到现在的。
　　“前面就是贝洛克岛，终于到目的地了，不容易啊！！”
　　叶琪感慨的看着前面的岛影，一路毫无停留的赶过来，可就是这样也足足花了12天的时间才到。
　　“波利也累坏了，这些天来都是它在海里不停的游，就像我们在这些天里不停地慢跑一样。”
　　罗宾摸了摸波利的脑袋微微温柔喜爱道，看起来很喜欢波利的。
　　“波利，再坚持一下，马上就到了，等下就可以休息了。”
　　叶琪加油鼓励着道。
　　他也是无奈啊，短距离还好，但这种从东海到西海，而且还是西海中央地带，路途太远了。
　　十几天时间可以说快的不可思议了，要是用船的话，哪怕是海军最先进的军舰，也不止这几天，至少也还要翻几倍才行...
　　“嘶吼——”
　　波利疲惫的发出吼声。
　　没几分钟，叶琪和罗宾终于登岛，而波利也入海休息捕食去了。
　　“．ˇ叶琪，需要我帮忙打听吗？？卡彭·贝基的线索。”
　　罗宾回头看着叶琪，嘴角微提有些自信道。
　　这些天她也知道叶琪来西海的目的，有些事情也跟她说了，虽然一开始有些不敢相信，但那几种不同的能力可做不了假。
　　而叶琪告诉她的原因自然是瞒不了多久，罗宾入住坚城空间，或是见到其他果实能力的时候，她也必然会知道，聪明的她很快就能猜到，绝对不能小看她的智慧。
　　既然这样，叶琪还不如大大方方的直接说出来，也能表示自己对她毫无保留的信任，说不等还能加点好感度什么的。
　　当然，他也有自信防止罗宾说出去，嗅嗅果实的能力可是一直用着的，而且也没有让她离开身边。
　　“这种打听情报的事情，交给经验丰富的你的确很合适。但我们也需要休息一下，这几天赶路赶的也没睡过好觉，能力开发也相当消耗脑力。先开个房休息下吧，反正已经到岛上了，不急。”
　　叶琪也是有些疲惫的说道。
　　他已经找到忽悠战国的理由，暂时也不急。虽然不知道战国信不信，但有个像样的理由就好，反正只是互相利用而已，也不会傻的较真。
　　“没想到你这个修炼狂人也知道休息，真是出乎我的意料。”
　　罗宾微笑着打趣道。
　　她对叶琪也微微认可了，那样的秘密都告诉自己可不是一般的信任，虽然她也知道叶琪是有恐无患。
　　“你这是在关心我吗？？如果是的话就和我一起睡吧，我喜欢抱着东西睡，尤其是你这样的美女。”
　　“你就不怕我晚上谋杀你吗？？”
　　罗宾依然是微笑道，看不出是真是假，但总感觉有些恐怖....。
<24>
【9】潜入城堡
　　“开房就是爽，一个人睡这么大一张床...”
　　叶琪苦笑的看着一边的罗宾道。
　　“你要是喜欢的话可以多睡会儿。”
　　刚进屋的罗宾顿时微笑的打趣道。
　　叶琪一开始的确想只开一个房间，然后发生些各种美-妙事件，可看着罗宾那带着疏离感的笑容时，还是老老实实的开了两房间，各住各的。
　　“你要是愿意陪我的话，我倒是很想在睡个几天几夜...”
　　刚说完就看到罗宾那淡淡的微笑，虽然没有生气或是发火，但叶琪却感觉有些不妙啊...
　　“唉...真是败给你了。”
　　很无奈的起床，穿戴好。
　　“我刚刚已经出去了解过了，卡彭·贝基的铁壁城堡在岛的北面，那里的树木全部被铲平，视野开阔，没有藏身之处。而且城堡上还有很多炮台，一露面就会遭到攻击。”
　　“他经常带着部下19外出猎杀敌方教父，所以行踪很难确定，可能去了也只是扑了个空，还会引起他本人的警觉。”
　　罗宾双手环胸背对真正换衣服的叶琪说明道。
　　“炮台不是问题，对我来说只是固定靶子而已。只要有卡彭·贝基的气味，或是有他碰过的东西，我就能锁定他的位置，躲到天涯海角都没用。”
　　叶琪的嗅嗅果实能闻出很多味道，哪怕是细不可察的也能闻出来，但至少也要知道那个气味是谁的才行，不然闻到也没有意义。
　　“要我帮忙吗？我对暗杀和潜入还是很拿手的。”
　　“不用，以我的能力无论是暗杀还是直接强杀都没问题，而且也能随时离开，你就待在房间看书吧。混乱场面不适合你，容易被子弹射中。”
　　叶琪拒绝了罗宾的帮助，刚要出门却突然想起邪笑的威胁道。
　　“对了，你可不要逃跑。一旦被我抓回来，我可是会狠狠惩罚你的，比如...”
　　“强X我吗？？”
　　叶琪还没说完，罗宾就一偏脑袋奇怪的接话道。
　　罗宾的接话让叶琪有一种吐血的冲动，你就这么看不起我吗.，以为我不敢吗！！我告诉你，我可不是处男了...！！
　　“....我去了，你就待在这里吧。”
　　失魂的说了句，直接走去。
　　他怕再被那种冷漠的如同事实一般的眼神看扁了，搞的自己好像不是男人，连禽-兽都不如一样。
　　岂可修....太可恶了！！不能忍...简直不能忍啊！！
　　妮可·罗宾！！我一定会强X你的，而且还是100遍啊100遍！！以此维护我身为男人的尊严！！
　　叶琪心里流着泪朝卡彭·贝基的铁壁城堡而去，一手握拳很是不甘的决定着！！
　　“....哼哼！！”
　　罗宾淡淡的看着欲哭无泪转身离开的叶琪，顿时感到有些好笑，心情也好了很多。
　　铁壁城堡是卡彭·贝基为了挡住复仇者建立的基地易守难攻，无数前来复仇的人马或是暗杀者全部被他干掉。
　　而叶琪现在正躲在大树后，打量着远处数公里外的铁壁城堡，同时不断有鼻子闻。
　　炮弹火药、血夜、人、岩石等气味被他逐步分辨。
　　“人倒是不少，就是不知道哪一个是卡彭·贝基。算了，先潜进去看看，找到卡彭·贝基的房间，获取他的气味。”
　　
　　叶琪在闻出城堡内的布局后，直接打算潜入，他不打算搞出什么大动静。
　　‘鼠鼠果实兽化’
　　突然，叶琪变成一个巨大老鼠。
　　全身毛皮灰黑，前面门牙更是迅速长长，垂在嘴外。两手指甲也变成爪子，锋利而坚-硬。屁-股后面还长出一条细长尾巴，尾巴比他这个人都长。脸上也冒出6根长长的胡子。
　　“真不想用这个果实能力，唉....算了，早点开始早点结束吧。”
　　叶琪变出的举鼠无奈叹了一口气。这个样在有些难看了。
　　‘老鼠打洞——’
　　叶琪一下挑起猛的扎在地上，好像跳水员跳水一般，只是他跳的是土。
　　老鼠打洞是鼠鼠果实能力者最基本的能力，可以算是老鼠本能的继承吧，只要熟悉一下就能用，而且用的还挺溜的。
　　没一会儿叶琪就来到铁壁城堡的正下方，将果实能力切换到嗅嗅果实，以此判断出现的位置。
　　“果然，在不通风的地方嗅嗅果实效果大减，埋在土里的东西也闻不到，除非埋下的时间不久，泥土表面还残料着点气味，不过这么近的距离也足够了。”
　　判断后，叶琪再次切换到鼠鼠果实兽形，挖出一个大洞出现在没有人的地方。
　　成功潜入铁壁城堡...
　　叶琪并没有像小偷一样偷偷摸-摸，四散开的气味已经告诉了他周围的一切，只要不傻的发出太大的动静就没问题。
　　随便抓住一个单独路过的佣人，以威胁的方式审问出卡彭·贝基的下路。
　　“真幸运！！卡彭·贝基就在城堡，不需要再麻烦的东找西找，今天就能得到坚城果实能力。”
　　叶琪兴奋道，随手扭断佣人脖子，也不在找卡彭·贝基房间获取气味，直朝佣人说的餐厅而去。
　　“教父，不好了，不好了！！有人闯进城堡了！！”
200
　　一名身穿黑色西服，带着西帽墨镜的黑手党成员，一脸慌张的跑进来大喊。
　　“嗯？有人闯进城堡了？这可真是少见啊...外面的大炮声都没有，是厉害的赏金猎人吗？”
　　一名身穿线条西装，嘴上叼着雪茄的矮小男人不急不缓的放下刀叉，面露惊奇道
　　“不知道，但那个人太恐怖了，已经有很多人死在他手上，全都是不明不白的分尸了！！”
　　之前大喊的黑手党气喘吁吁的大喊道，他的心情难以平复，一脸的惊恐与慌张。
　　“嘭——！！”
　　‘扑通——！！’
　　神色惊恐的黑手党两眼猛然圆瞪，脸上写满了的不敢置信，砰然倒地。
　　其眉心留下一个手指班的血洞，鲜血如喷泉般射出。
　　“一个人而已，有什么好大呼小叫的。我说过，别在我用餐的时候打扰我。”
　　卡彭·贝基放下手枪神情淡然自若，毫不触动的说道，声音冰冷无情不带丝毫感情波动。
　　“维特，去看看谁闯进来了，顺便解决掉他。”
　　“好的教父，我这就去干掉他。”
　　卡彭·贝基的得力手下，有着号称‘怪枪’的维特伸-出卷到下巴的舌-头随意说道。。
<26>
【10】该挑boss了
　　城堡靠近餐厅的地方。
　　枪林弹雨络泽不绝....
　　无数身穿西服的黑手党手持各种枪械，手枪、步枪、大炮什么都有，不断朝着一道人影扫射。他跑到哪里，就射到哪里。
　　一种大炮打蚊子的感觉，只是怎么也打不到。
　　那道魅影飘忽不定，在这枪林弹雨中幻化出道道残影般的移动轨道，甚至连九十度的石柱都能上的去，速度依然不减。
　　更为诡异而恐怖的是，不见任何攻击手段，时不时的有黑手党直接被分尸，好像被斩马刀砍中，就连地面也留下道道恐怖断痕。
　　猩红血珠飞洒而出，形成一团团恐怖场景....
　　可枪炮声也吸引来更多黑手党加入战斗，人数不仅没有减，反而还有增加的趋势。
　　“唉...本来只是打算低调干掉卡彭·贝基就好了，没想到吃个饭也被这么多人保护着，连个偷偷潜入的空隙都没有。”
　　叶琪在枪林弹雨中宛如魅影般穿梭，无奈叹了口气。
　　他不是没有想过变成老鼠打地洞钻过去，只是钻的深了，镰鼬的威力就不足以秒杀卡彭·贝基，立马就会被那么多人包围。
　　而离地面太近引起注意的话，分分钟被集火，死都不知道这么死的，要是钻的洞反倒成了葬身之地，那就有些搞笑了。
　　‘镰鼬斩——’
　　“啊....！！”
　　又是三名黑手党被齐腰而斩，血液以肠子内脏全部滚落在地形成一滩，其场面恐怖无比...
　　只是对叶琪来说已经习以为常了，分尸、熟尸什么的，见的有些多了。
　　“该死的，快去叫人，把城堡的所有人都给我叫过来。教父来了吗？快通知教父！！有强敌来犯...”
　　好似有点地位的黑手党急忙大喊道，可还没有说完一边突然响起愤怒的大喊。
　　“你这家伙竟然敢杀死我们家族的人，不可原谅，绝对不可原谅！．々！”
　　前秃头后紫毛，右手有着三个炮口的巨大武器，一根铁链握在左手，不知是加特林还是火焰炮，但看起来威力非凡。
　　此人正是卡彭手下的‘杀手’戈蒂，他一脸狰狞的走过来，看到一具具被分尸成块的尸体倒在血池，让他更是愤怒不已。
　　“火焰炮——”
　　‘轰——’
　　戈蒂一拉铁链，三管炮口猛然发出强烈火光，三道火柱合而为一直朝叶琪而去。才刚射出，地面就形成了一道黑漆漆的沟壑。
　　“操！！黑科技....！！”
　　柱子上跑的叶琪瞳孔顿时收缩，幻影步（勾子）更是直接加速朝着房顶跑。
　　戈蒂控制着右手火焰炮直朝叶琪追去，一副不烧死叶琪誓不罢休的样子。
　　“他妹的，机枪都没有一挺，直接搞出火焰炮了，开挂吧！！”
　　叶琪心底暗骂的道，目光突然瞄了瞄身后，顿时吓了一跳。
　　恐怖的高温火焰竟然直接将石柱烧红，甚至有融化成岩浆的势头。
　　在火焰柱即将追上，叶琪直登天跨板，以更快的速度落地，他还做不到无视重力在天花板上跑步。
　　‘镰鼬腿斩’
　　落下之时一腿猛然踢下，宛如岚脚一般，只是无形无色无声无形，让人难以察觉。
　　‘撕——！！’
　　“这是....”
　　戈蒂瞳孔晃动一副难以置信的表情，他的身体从肩膀到腿部直接劈开，手上的黑科技也被一分为二停止发射。
　　‘扑通——’
　　
　　‘嘭通——’
　　不过数秒便倒在地上，成为全场又一摊血池碎尸，黑科技的大炮也发生了爆炸了。
　　地面也被‘镰鼬腿斩’留下一道细细斩痕，不知有多深。前面的墙壁直接切开，甚至能看到外面的阳光射进来，断面断开光滑无比。
　　“戈蒂大哥！！”
　　所有黑手党全都惊恐而又伤心的看着倒在地上的尸体。
　　“好了，我也不陪你们玩了，都去死吧。”
　　叶琪嘴角微翘眼泛猩光，残忍的看着全场黑手党。
　　没错，他之前只是玩玩而已。如果全力去杀的话，只是动几下，形成镰鼬而已。
　　既然只能从正面突破击杀敌人，那当然要减少敌人的数量，万一和他们boss战斗起来突然被集火怎么搞？
　　他挨一枪一样会受伤流血，甚至是死亡。
　　而且卡彭·贝基专门用手下战斗的，现在干掉他手下，等于削弱他的战力。
　　‘镰鼬乱舞——’
　　双手不断舞动，大片的镰鼬飞而出，袭向本是喽喽的黑手党。
　　“啊.....！！”
　　“．‖我的腿...！！”
　　“救命啊..！”
　　“砰佟——”
　　不过3秒，原本还不断朝着叶琪开枪的黑手党，全员分尸倒地，成为一滩烂泥碎肉，连一具完整尸体都找不出来。
　　而他们身后的墙壁直接被切成碎石坍塌，地面也削掉一层厚厚地皮，上面依然留下千刀万剐般的痕迹。
　　浓重的血腥味以及巨大的动静，引起慢慢赶来的人的注意，顿时加快脚步。
　　“....”
　　维特呆呆的看着满是血迹的地面，无数猩红血夜从尸体碎肉中流出，全部聚在陷下去的地面，慢慢流入不知多深的地缝。
　　绿水胆汁、白水脑浆全部汇到红色血夜之中，形成一团又一团花花绿绿的死体派对。
　　“这到底是怎么回事？？为什么会这样！！你都做了什么！！”
　　维特脸色一阵苍白，弯卷着舌头惊恐道，脸上的惧意如同他的冷汗一般。
 　蓦然，一股死亡气息袭来，从未有过得清晰感，如同黑色烟雾笼罩全身，感觉自己已经成为地上的死体一般。
　　下意识的拔出腰间的双枪，闪电般的扣下扳机。
　　‘砰！’‘砰！’
　　‘镰鼬斩’
　　叶琪也是手刀一划，镰鼬斩直接劈出。
　　在半空中，‘镰鼬斩’轻而易举的见两枚普通子弹一分二，威力不减的朝着维特而去。
　　‘撕——！！’
　　‘扑通——！！’
　　毫无意外，维特也和地上那些尸体一样，失去了生机。
　　“小怪都刷完，精英兵搞定，该挑BOSS了，尤其是奖励丰厚，而且还极其需要的情况下。”
　　叶琪邪笑的越过血池，朝着餐厅而去。
　　背后满地的血池与枯骨，不时还有血夜从血管飙出，恐怖而又冰冷。。
<28>
【11】坚城果实到手
　　“这....”
　　叶琪还没做两步，卡彭·贝基就带走手下自己跑过来了。
　　满地的尸骸血迹让包括卡彭·贝基在内的所有人顿时懵逼，写满了惊骇。
　　尸体遍地、鲜血流淌....
　　最主要的是，这才过去多久啊！！城堡大部分手下就这么全灭了？？连自己的两大得力干部都被干掉了。
　　一时间寂静无声，他身后跟着的手下谁也没有说话，只有卡彭·贝基嘴上叼着的雪茄还有着徐徐白烟生起，飘散开来。
　　一滴冷汗滑下，卡彭·贝基经过端站的呆滞后立马回神过来，在怎么说也是统治西海地下世界的五大黑手党之一的老大。
　　“你就是侵入者，杀死我这么多部下的人？？”
　　卡彭·贝基神情冷漠，不知想着什么。
　　“不要明知故问，这里除了我还有谁。”
　　叶琪随意说道，一点也看不出刚刚才大肆屠杀的样子。
　　他对杀人已经完全无所谓了。
　　见识了海贼屠杀村庄城镇，他也杀了大量的海贼，而且还是残忍的让他们痛苦难受而死，那么多人杀下来可以说麻木了。
　　卡彭·贝基眉头紧皱，虽然从外表看不出来，但一听声音就知道，这个神秘家伙的年纪绝对不大，可能还没有成年！！
　　在他这个年纪，自己虽然不是在玩泥巴，但也做不到他这种程度。
　　....
　　“敌人来了！！”
　　一个带着牛仔帽，好像西部牛仔一样的男人推开房门大喊道。
　　房间里还在打牌的所有人迅速起身，立马朝着各岗位奔去。
　　“鼓起进来！！快架起大炮，准备攻击！！”
　　一个男人紧而有序的指挥着。
　　....
　　“小鬼，你是谁派来取我首级的，他给你多少钱。”
　　尽管叶琪看起来异常神秘，那战力也表现的很厉害，但还不至于吓到有着号称‘黑帮’的卡彭·贝基，毕竟还没有到无法理解的地步。
　　他身为西海最大的五大家族，赫赫有名的老大，还不至于为此而自乱阵脚。
　　“没人派我来杀你，是我看你不爽才动手的。”
　　“只有你一个人吗？？”
　　“只有我。”
　　“是吗，那兵力相差太悬殊，你输定了。”
　　本打算问出是谁雇佣他，也好明天带着部下去报复的，既然不配合和那就去死吧。
　　“打开炮门！！”
　　卡彭·贝基肚子上突然出现几排城门放下，数门大炮立马放下对准叶琪。
　　“这就是坚城果实能力吗？？看样子开发的不错，有点战争城堡的感觉了。”
　　叶琪看着手指大小的小型炮口并没有惊讶，反而还欣赏的点点头评价道。
　　这可是他这次最大的目标，为的就是得到坚城果实能力。
　　“开始攻击！！开炮！！”
　　‘嘭——！！’
　　顿时，卡彭·贝基肚子上的几排炮口立马开炮，但大炮太小，看起来好像是在翻烟花爆竹一样。
　　射出的炮弹也不过花生米大小，甚至让人怀疑有没有威力。
　　只是在离开范围后瞬间变大，不...应该说是恢复原样。
　　而叶琪在他们放炮的时候就已经躲开了，他又不是不知道坚城果实是什么。
　　“枪击部队准备！！”
　　“射击！！”
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　
　　在叶琪躲开的同时，卡彭·贝基右眼出现三个人影，都拿着枪，对着叶琪立马射击。
　　‘镰鼬’
　　叶琪连忙使用镰鼬挡住，只要身体移动带起风，哪怕再微弱的风也能成为镰鼬，只是威力有些不咋地而已。
　　但挡住几发子弹还是没问题的，既没霸气也不是什么黑科技武器，妥妥的...
　　接着，叶琪踏着幻影步（勾子）绕着卡彭·贝基周围移动，直接不给他瞄准的机会。
　　只是卡彭·贝基身体直接开了一圈的炮门，根本不用瞄准。
　　‘嘭——！！’
　　‘镰鼬斩’
　　叶琪一手化刀直接斩去，将射来的炮弹光滑的一分二，在半空中爆炸。
　　威力不减的朝卡彭·贝基斩去。
　　‘坦克盔甲——’
　　‘兹——’
　　在即将斩中卡彭·贝基之时，卡彭·贝基的身体突然变成坦克模样，厚重盔甲看起来坚不可摧，成功挡住镰鼬斩，可也留下一道深深地痕迹。
　　“尼玛！！这是黑科技还是果实能力！！”
　　叶琪眼角抽了抽不是滋味道。
　　不是说有多强，而是这个世界的科技树真他妈的跳，这真的正常吗？？还是说我以前待在假的世界？？
　　真让人怀疑人生....
　　‘镰鼬乱舞——’
　　虽然叶琪心里极其窝草，如百万草泥马践踏奔腾而过，但攻击并没有停顿。
　　双手化成一片残影，对着卡彭·贝基不断挥动，狂风暴雨般的疯狂攻击，连大气都在镰鼬的挥舞下压缩。
　　四面墙壁直接被刮成石粉吹散，整个通道都消失不见，好像被光束炮轰过一样，城堡也被轰穿，出现一个喇叭状的大洞。
　　‘呼哧——！！’
　　叶琪深吸一口气缓了缓急速消耗的体力。
　　这次的‘镰鼬乱舞’和刚刚攻击杂兵的不同，强度差太多，根本不是一个级别的。
　　‘嘭——！！’
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　浑身是伤血流不止的卡彭·贝基倒在废墟，好像要随时断气一般，嘴上一直叼住的雪茄也不知道飞哪里了。
　　但他依然睁着眼睛死死的看着叶琪，身体再次打开数个炮门，数枚炮弹在他体内人的开炮下发出。
　　同时，他眼睛的三个人影也一同开枪，欲要致其余死地。
　　叶琪脸色一变，连忙脚踏‘幻影步’避开炮弹，可刚察觉到的三发子弹却已经命中，三个血洞呈现三朵血花。
　　不是叶琪以为卡彭·贝基以死就轻松大意了。
　　炮弹缩小后也只是弹珠子弹大小，而子弹缩小那么多倍后基本看不见，而且还有卡彭·贝基的帽子微微挡住眼睛，又是在炮弹的掩盖下。
　　‘镰鼬斩——！！’
　　不等卡彭·贝基身体里的人再次开枪放炮，叶琪忍住身体疼痛毫不犹豫的斩出最后一击。
　　顿时将卡彭·贝基像杀猪一样破腹，肚子直接飙血，脑袋也劈开两半。
　　突然，卡彭·贝基身体挤出无数人，他们一面懵逼的看着四周。
　　“教父死了！！卡彭家族完了！！”
　　“别杀我，我可以加入你们。”
　　看到倒在地上的卡彭·贝基，所有人瞬间秒懂。
　　‘镰鼬——’
　　叶琪没有废话，直接出手，瞬间秒杀毫无防备的人。
　　“不容易啊！坚城能力终于到手了....”
　　‘能力吸收——’。
<30>
【12】战国的提醒
得到坚城果实能力的叶琪并没有去洗劫城堡内的财宝。
　　虽然他猜测卡彭·贝基身为西海地下势力的巨头之一，应该有恶魔果实这种东西。
　　但他身中三发枪伤，虽然不在要害不足以致命，但还留着血呢，还是早定取出来的好。
　　而且....很痛的啊！！
　　何况他还不知道到底有没有恶魔果实，以前也没有闻过恶魔果实的味道，真要找起来麻烦的要死，还是算了吧。
　　这里的动静实在太大，几乎引起了所有人的注意，而叶琪也趁着动乱直接离开，不在逗留。
　　“叶琪，你得到坚城果实能力了？？”
　　听到开门声警备着的罗宾看倒是叶琪后也微微松了一口气。
　　“得到了，我运气不错卡彭·贝基就在城堡。罗宾，你会取子弹吗？？”
　　叶琪关上门急忙说道，同时将长袍脱下。
　　“会，我能进行简单的治疗手术，你中枪伤了...”
　　罗宾这才发现挡在长袍后面的血迹以及伤口，只是三个血洞已经不在流血。
　　“快躺下吧，我给你取出子弹治疗一下。”
　　“嗯，拜托了。”
　　罗宾8岁出海为了能生存下去，几乎什么都会。琴棋书画等不说精通，但也至少会，更别说重要的治疗了。也许比不上优秀的医生，但至少一个护士还是绰绰有余的。
　　叶琪脱下衣服露出中弹的伤口躺在床上，任由罗宾取出子弹。
　　当然，取子弹之前是打了麻药的，伤口处并不会感到多少疼痛。他虽然不怕痛，但也没有自虐的兴趣，能轻松点还是轻松舒服点。
　　“子弹已经取出来了，暂时先躺着吧。”
　　罗宾熟练的用镊子将子弹取出，抹上药打上补丁。
　　“你是在关心我吗？？那真是太好了！！可以的话晚上也留下来照顾我吧，我这个伤残人士很需要你的悉心照顾，最好是贴身的，要是负距离那就更完美了。”
　　叶琪立马激动的提议道，脸都差点凑到罗宾身上了。
　　“这点伤对你来说并不是什么大问题吧？？”
　　罗宾收拾着工具，转头疑问的看着叶琪问道，有些不解的样子。
　　“不不不，我可是中了枪上，差点就翘辫子的致命伤。现在吓全身都在发-抖，一看到枪就害怕的不得了，这都快成为我的噩梦了。”
　　“所以我很需要一位美丽女士无微不至的照顾，贴身照顾，温暖我的内心，驱使我心底的恐惧。”
　　叶琪一副好怕怕的表情说道，可双眼的期待好像发光的灯泡一样，不停的撇了撇一边的罗宾。
　　“我知道了...”
　　罗宾听完，想了想微笑的点了点头说道，好像认同他的话一样。
　　“你今晚愿意留下来照顾我！！那真是太好了。我房间没有多余给你睡觉的地方，你就和我一起睡吧。”
　　叶琪立马激动的道，某种阴谋直接写在脸上。
　　“我会找一位经验丰富的佣人，让她悉心照顾你。你的任何要求都可以跟她说，她会去办的。”
　　罗宾突然开口微笑道，一副很是认真的样子。
　　“额...罗宾，你知道的，我们现在不能让别人发现我们的行踪，不然很危险，所有只能请你晚上留下来照顾我，拜托你了。”
　　叶琪一脸严肃的看着罗宾振振有词道。
　　“想对我做那天晚上被我发现的事？？”
　　罗宾好奇的问道，好像很不在意的样子，只是单纯的问而已。
　　那天晚上，叶琪还在波利头上赶路，罗宾已经在波利头上睡着。
　　初尝爱爱滋味的叶琪在憋了那么多天的情况下早已饥渴难耐，而身边又有一位年轻貌美的绝色佳人，自然忍不住的想要那啥的，但他还没饥渴到强X的地步。
　　所以只是打算把睡着的罗宾抱在怀里，顺便...顺便揉揉那期待已久的柔-软欧拜，缓解一下心底升起的邪念，可悲剧的是....

　　在叶琪刚靠近打算抱住罗宾的时候，睡着的罗宾突然醒来，一眼就看到打算对自己做某些不可言语事情的叶琪。
　　事后罗宾没有哭没有闹，只是把叶琪划在了饥渴难耐需要谨慎对待，防止被强X的变态一类。
　　“罗宾，那天我只是怕你着凉了，打算用身体给你遮遮风的，你要相信我啊...我是无辜的！！”
　　叶琪突然好像被打入地狱一般凄凉道。
　　“...哼哼”
　　罗宾只是回头笑笑不说话。
　　顿时将地狱中的叶琪打入无底的深渊，一种永世无法翻身感觉，只留下凄凉与悲惨。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁....”
　　这时，放在一边的电话虫响起。让打算出去的罗宾也停下了。
　　“八成是海军来催我进入伟大航路了，帮我拿过来一下吧。”
　　叶琪收了收心，想了想道。
　　什么时候做什么他还是分的清的。
　　“让我听到没问题吗？？”
　　罗宾将桌子上的电话虫拿给叶琪，淡淡问道，不知想着什么。
　　“聪明的你应该知道我对你的心事，也知道我的性格。”
　　“喂....”
　　叶琪微笑的对罗宾不明不白的说道，之后才接电话。
　　“我是战国元帅，地狱饿鬼，已经半个月了，你还没进伟大航路吗？？”
　　战国皱了皱眉问道，并没有表示什么不满，听起来只是催促。
　　战国元帅！！海军最高指挥官！！
　　一边的罗宾惊讶的看着电话虫，在看了看坐在床上的叶琪。她还以为和叶琪联络的只是某个参谋官而已，没想到竟然是海军最高指挥官的战国元帅。
　　真是大大出乎她的意料，她现在也有些明白为什么叶琪要这么小心了，进入这么高层的视线的确是见麻烦的事情。
　　“我说过，我想要钱，更想要命。伟大航路上的海贼必然比东海那些渣渣要强，我打算修炼一段时间在去。不然就不叫猎杀，而是送人头。”
　　叶琪随意说道，毫不在乎他元帅的身份。
　　不仅是他现在得到了坚城果实能力，进退皆有余地。而且目前赏金猎人也需要一种脾气，让他们产生微妙的错觉。
　　“...你打算修炼多久，什么时候进入伟大航路。”
　　“我已经修炼半月了，凑满一个月吧。”
　　“一个月！！你太低估那片海域的海贼了，他们的实力不是四海能比拟的。”
　　“你也不要低估我的实力，虽然现在比不上你们的三大将，但杀杀中将还是可以的。半个月后我会到伟大航路，开始我的猎杀。”
　　说完，直接挂机。。
<32>
【13】开发果实能力
“这个小鬼太自傲了，东海事情让他以为自己都快天下无敌了。”
　　战国并没有因为叶琪挂掉电话而生气，他还不至于跟一个小鬼怄气。
　　不过他现在有些担心叶琪就这么死了，东海的形势他可是看在眼里的。要不是红发不明原因的去东海，东海将成为一片净地，海贼的禁-区了~。
　　他一个人的价值从某种程度上来说，甚至可以和大将相比，只-是战力还有些不足。
　　“哈哈哈哈...！！那个小鬼有自傲的资格，14岁就征服一片海域，更是让无数海贼胆寒，那可不是谁都做的出来的。”
　　一边躺在椅子上的英雄卡普爽朗大笑道，同时手也不知不觉的摸到桌子上的仙贝，很自然的拿了过来。
　　“是啊，他要是16岁我也只是感到惊叹，但14岁哪怕是靠着恶魔果实的力量也太惊人了。”
　　“尤其是他的头脑，不仅有战斗的天赋，还懂得借助海军的情报网，泽法培养出的这几批新兵精英和他相差太远了。这个小鬼要是在海军，等他成长起来有资格成为下下一任的元帅”
　　战国额头撑在手腕上失望道，为什么就不是海军的人呢...
　　他突然想到新兵中最优秀，有着自然系烟雾果实的斯摩格，不由将两人进行对比，可除了占据元素化优势外，他想不出还有其他优势。
　　要是在海上，有海王类宠物的帮助，斯摩格的胜算真的不大。而且斯摩格的年纪还比这个小鬼大太多，同岁的话，哪怕在陆地也根本没有胜算。
　　头疼啊....！！
　　“卡普，我那包没开封的仙贝呢？？刚刚还放在你边上的？”
　　“哈哈哈哈...！谁知道呢，你刚刚吃了吧。不过，你对那个小鬼的评价很高啊...”
　　“他值得这个评价。不对，混蛋！！不要扯开话题，你嘴里吃的是什么！！”
　　战国顿时朝着卡普大喊道。
　　......
　　叶琪自认为有中将实力吗？？当然没有，他不过是说给战国听听而已。
　　自己几斤几斤他还是明白的，没打算寻死。
　　中将各个都会霸气，而且还修炼过六式并衍生出自己的招式。只要不是那种打酱油的中将，随随便便都能横扫四海任何一片海域，除非遇到幽灵果实或是童趣果实这种坑爹的能力者。
　　可他们能横扫一片海域，却也无法将海贼打尽。因为他们在海上航行的速度太慢了，等他们到了海贼早就跑了，去了也是白去，只是打扫废墟浪费时间而已。
　　这就是光脚的不怕穿鞋的，好听点就游击战术。
　　这也是叶琪受到重视的最大原因，而且还不是海军的人，死就死了。当然，海军也想挥发他的最大作用。
　　“你真的是14岁的孩子吗？？不仅以自己的优势借助海军的情报网达成自己的目的，还游刃有余的将海军元帅耍的团团转，完全将海军玩弄在鼓掌之中。”
　　罗宾微笑的看着叶琪惊讶道。
　　虽然她没有表现出多少惊讶的表情，但心中早已掀起波澜。这样的计划是在太大胆了，可细细想来基本没有危险性，只是胆量的问题。
　　“别太低调，你8岁就能做到这种程度了。虽然是被迫无奈，其中也充满了伤心与悲凉，但也不能否认你的智慧。”
　
　　叶琪摆了摆手有些心酸的说道。
　　自家人知自家事，要不是穿越，以外表14岁年龄虽然不是玩泥巴，但也只是在看片看小说而已。跟罗宾这种从小就是学霸，之后更是超级考古博士一比，简直就是渣...
　　“我8岁成为最年轻的考古学家，也是在那个时候被世界政府所通缉，之后的10年我一直东躲西藏的活了下来。”
　　“虽然我怎么说，但一个孩子出海活下来也不容易。为了保护好自己，我只能选择不择手段，一切都是为了找到历史正文。”
　　罗宾淡淡微笑的说道，话语中感觉不到一丝悲凉，好像习以为常了，又好像跟自己没有关系，只是一个故事而已。
　　“我不知道，你是为了博取同情保护自己，还是为了让我帮你找到历史正文，或是为了其他目的这么说的，但这些都无所谓。我都有着我的想法，虽然有些不好意思说....”
· ······求鲜花··· ·····
　　叶琪先是思索着说道，可又变的有些尴尬不好意思起来。
　　“想X我吗？？”
　　罗宾突然说道，依然是不变的淡然微笑。
　　好像有丝丝同意的意思，又好像是在确认。但那淡然的微笑让人瞬间就没有那啥的想法，这也许是她保护自己的手段吧。
　　“额...唉...算了。”
　　叶琪无奈的叹了口气，顿时啥心思都没有了，只是无力的躺在床上。
　　见此，罗宾笑了笑走出房门，只是她的笑容和刚刚好像有所不同。
　　“唉...罗宾攻略起来怎么那么费劲啊，感觉跟水火不侵一样，真是日了狗了。”
. .........
　　叶琪只能无奈感慨一声。
　　他实在没有什么攻略罗宾的好办法，主要是她自我保护的意识太强。
　　那淡然而又冰冷的笑容就是她对抗欲-望最好的武器，直接让人没那啥的想法了，而且心里感觉还怪怪的。
　　罗宾离开之后，叶琪也开始研究坚城果实的能力，不说里面的空间要多大，至少要把里面的城堡空间开辟出来，形成像样的城堡。
　　这样罗宾也好入住到里面，而且也能放各种物质和财宝，至于其他的延伸能力反到不急，毕竟不能随便亮相。
　　坚城果实：坚城果实能让身体成为一座城堡，也就是城堡人，里面的空间大小根据开发程度来决定，内部格局也完全可以按照能力者的喜欢自己创造。
　　自由性还是非常高的，可以像卡彭·贝基一样当做战争城堡，也可以当做只是储物住人的居住城堡，或者是城市城堡，运兵城堡等等。
　　当然，里面空间要是开发大了，也可以全都加入其中要素，合并成多功能城堡。
　　而叶琪在这边大力开发果实能力，可整个西海地下势力却一片沸腾，就是海军都打算找出灭掉卡彭一族的人。
　　只是在叶琪小心意义下，并没有谁知道是他做的。
　　谁也想不到灭掉卡彭一族的凶手依然在这座岛上。。
<34>
【1】进入伟大航路
　　干掉卡彭·贝基后休息了两天，叶琪才和罗宾再次出发。
　　而两天的时间足以让叶琪熟悉坚城果实的基本能力，并且开发出简单地城堡空间。
　　他目前开发出的城堡空间不大，房间格局也一般，跟普通的住宅房差不多，只是内部范围大拉大了而已。
　　客厅、两间卧室、浴-室、罗宾的书房、叶琪的锻炼室、厨房、杂物室，还有比所有房间加在一起都要大的财宝库。
　　当然，该添加的器具食材家具等生活物品，叶琪和罗宾也都全部搞定了。完全可以马上住人，不用在风藏露宿过着二人小世界的日子。
　　不要看叶琪开发的城堡空间普通，根本比不上卡彭·贝基开发的战争城堡。要知道，他才得到两天而已，其他人两适应熟悉的都还没做到。
　　想想原著路飞使用橡胶果实要了多久就知道了，虽然也有他脑子总是抽筋，和年纪太小的问题....
　　如果不是叶琪有不少的能力开发经验，短短两天时间内估计连体内城堡都还没感觉到呢，更不要说开发住人了...
　　....
　　“顺着海流走太爽了，完全不像刚刚那样玩心跳，要是失败了，几条命都不够填的”
　　叶琪双手高举感叹道。
　　“你也会感到害怕？？刚刚逆行进入东海上升海流的时候可是很兴奋啊。”
　　罗宾一撩黑发嘴角微翘的笑道。
　　“我那是怕的要死，生怕波利一个失误直接撞在红土大陆上成为肉泥了，到时候我自救都做不到，更别说救你了。”
　　叶琪一副幸运的感慨道。
　　两人在进入伟大航路之前，又去了一次东海，取出埋藏的宝藏。
　　他一开始埋着只是因为没有放宝藏的地方，所以才随便找一个无人岛埋在，当然也有隐人耳目的打算。
　　不过，他也不是因为可惜那些财宝才大老远的回到东海，而是为了购买恶魔果实。
　　进入伟大航路，自然要想办法搞些恶魔果实。
　　不仅是他自己需要恶魔果实能力，众女她们更需要恶魔果实来提升实力，不然他还真不敢带她们到船上。
　　就是他的实力到了四皇的程度也不敢大意，万一要是出现意外被阻击了，那他真要后悔死。
　　而购买恶魔果实需要大量的财力，这些无用的财宝就能发挥它的重要价值，不能放过任何一个没有被吃的恶魔果实。
　　因为他自己无法将吸收了的果实能力传给其他人，这就很遗憾了。提升身体潜力的神秘气体可以给人，但他现在自己都不够用，那能奢侈的给别人，还是以后再说吧...
　　幸运的是....
　　在叶琪将埋宝藏的全部收起时，罗宾竟然在岛上发现了一枚恶魔果实，一枚白色柚子状的恶魔果实。
　　就在藏宝入口的不远处，只要在走几十米就能发现几片树叶挡住的恶魔果实...
　　这让叶琪顿时傻眼。
　　他每次干掉海贼都会多多少少得到些财宝，来这无人岛也不是一两次了，可他就是没有多走那几步，也就没有看到那枚恶魔果实。
　　可既然是罗宾找到的恶魔果实叶琪也没打算去抢，脸皮薄，不好意思也不愿意搞什么熟杀，就是明知道罗宾已经吃了一枚恶魔果实也没好意思提。
　
　　而得到恶魔果实的罗宾却很大方的微笑着将果实主动给了叶琪。
　　只是说我不需要，就给叶琪了，让叶琪大为高兴，差点就直接香吻成功了....
　　市场价最低1亿贝利的恶魔果实就这么随手送人，毫不动心、毫不犹豫。也许是知道叶琪需要恶魔果实，或是有什么其他原因吧。
　　只是两人都不知道这枚恶魔果实是什么能力，而叶琪也没有直接吸收。
　　他吸收能力完全可以找能力者，毕竟能力者一抓一大把。但恶魔果实却很稀有，吃了恶魔果实的人自己就跳出来了，不想还没有被发现的恶魔果实。
　　不知道是什么果实他们也无所谓，等到了伟大航路，去拍卖会让人鉴定一下就好了，要是他们也不知道那应该就是未知果实了。
　　“叶琪，波利下面有什么东西。”
　　罗宾低头看着海下那巨大的一团黑影，其面积完全笼罩200多米的波利，而且还在快速扩大。可就是这样，罗宾也依然是淡定的说道，没有丝毫慌张之色。
　　“应该是鲸鱼...”
　　“波利，快...！！”
　　叶琪看着那夸张的黑影面积立马想起原著的拉布。
　　黄金梅丽号都还没有人家一个眼珠子大，可想而知它的体型，哪怕现在是10年前也绝对比波利夸张。
　　“嘶吼——！！”
　　其实在叶琪还没有喊之前波利就已经逃了，那巨大的体型让它都以为对方是来找饭后点心的。
　　“这是巨型岛屿鲸鱼，是世界上最大的岛屿鲸鱼，和名字一样，成年后跟巨型岛屿一样大的鲸鱼，还是第一次见到这么大的生物。”
　　罗宾两唇微张，惊讶的看着冒出头的岛屿鲸鱼喃喃道，就是一向淡定的她也受到了冲击。
　　“是很大，新世界的那头巨象应该和它差不多吧。这种体型要是进行冲击的话，小型岛屿直接粉碎，大型岛屿也要四分五裂，经不住第三次冲击。”
　　叶琪远远地望着布拉，完全不敢想象那巨大体型进行冲击力产生的破坏力。
　　他突然想起了能控制海王类的海皇波塞冬：白星，在成群的巨型海王类面前，估计四皇都要跪吧。
　　毕竟这是海洋的天下，岛屿都能瞬间淹没，除非是分隔世界的红土大陆。
　　“算了，现在想这些也没用，还是先联系过战国吧。”
　　叶琪摇摇头甩开杂念，掏出电话虫直接打给海军本部的战国元帅。
　　“我已经到伟大航路，在颠倒山之下。”
　　叶琪见到说道。
　　“我知道了，之后会有人过去给你讲解伟大航路上的注意点，你需要用到的东西也会交给你。虽然你有海王类坐骑代步，但这片大海的力量依然超乎你的想象。”
　　“那让她快点吧，我没有等人的习惯。”
　　叶琪随便回了一句就挂了，没有丝毫尊敬顾忌的意思。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【2】桃兔的任务
　　“桃兔中将，前方发现蛇状海王类靠近，它的头上有一个人影，疑是我们寻找的赏金猎人地狱饿鬼。”
　　一位海兵来到肩披海军披风的绝美女性身边报告道。
　　“离颠倒山应该还有一段距离才对，他是怎么知道我们在这里的？？难道是他坐骑海王类察觉到的？靠近他。”
　　一位腿能玩一生的美丽女性走到船头，眉头微皱温和的命令道。
　　“战国元帅竟然这么看重他，让身为海军中将的我在这里等了他一个多月，而且还发下那样的任务...”
　　桃兔看着手中的资料不由有些若有所思。
　　战国在一个月前就已经派桃兔出颠倒山，只是叶琪那时候并没有立马去伟大航路，而是现在东海逗留了一周，然后在去了西海一趟，前后加起来足有1个月之久。
　　而在战国知道后，也只有让桃兔暂时到附近的海军基地等着，毕竟军舰这么一个来回就要好多天。
　　“这都能碰到？？感觉今天的运气还不错啊！！不过你们的速度是不是太慢了，让我等了好几个多小时了。”
　　波利靠近后抬起头来，让叶琪和军舰上的人一样高。叶琪一副庆幸而又不满的对着军舰上的人说道。
　　他在2小时候前就闻到船支的味道，但以军舰的速度想要到颠倒山脚下至少还有好久，而他又不想在等了，只好让波利主动靠近了。
　　罗宾为了不被发现，自然是进入城堡空间。对她来说并没有什么不满意的，既保护了自己又有安静看书的环境。
　　“运气的确不错，离颠倒山还有那么远都能遇到。”
　　桃兔微笑到看着叶琪，她直接因为叶琪的话认为是运气巧合才碰到的，并没有多想这些运气般的细节，毕竟可能性也不是没有。
　　“我是桃兔中将，战国元帅派我来为你讲解伟大航路的情况，并且把伟大航路上所有岛屿的永久指南给你¨¨。”
　　桃兔并没有在意叶琪的抱怨，温和的说道，更是好奇的打量着叶琪。
　　看过叶琪在东海所作所为‘所有’资料，在看到叶琪真人，她有些明白战国元帅为什么对这个14岁的小孩这么重视了。
　　而且还发下那样的任务....
　　对叶琪的印象是，心智和实力的结合。
　　“桃兔？？”
　　叶琪惊讶的看着桃兔，他当然知道桃兔是谁。
　　可对战国的心思他又猜不懂了，原以为只是一个普通的准将或者少将的，没想到直接就是中将过来了，而且还是原著中那个大将后补的桃兔中将。
　　重视自己？？还是另有打算？？比如直接宰了自己这种不受控制的人，应该不可能吧....
　　“我还以为战国会随便派一个老头子呢，没想倒是你这种大美人。不过在给我讲那些之前，我们先吃个饭吧，我带的水果干肉全都吃完了，不然也不会急着找岛屿了。”
　　叶琪有些兴奋的龇牙笑道，肚子也配合的发出咕咕叫的声音。
　　他可不相信战国打算解决掉自己，又没有暴露什么，而且自己的作用对海军还说不亚于大将的效果，尤其是在这个罗杰开启的大海贼时代。
　　就算真的打算干掉自己，他也有信心保命。
　　“那我们先吃饭吧，跟我来。”
　　桃兔看了一眼波利头上，发现只有一个木桶在，也不由温和的点点头微笑道，并没有在意让赏金猎人到海军军舰上蹭饭。
　　根据她得到的情报，这个14岁小孩会在海王类头上放三个木桶，一桶干肉、一桶淡水、一桶水果。海王类的速度很快，一天左右就能到下一座岛，所以带的物资不需要多少。
　　很聪明的小孩，而且实力也很厉害。
　　
　　叶琪跟着桃兔进入军舰，来到单间。
　　很快，两人身前摆满了食物，看起也就比罗宾做的好吃。
　　罗宾真的是什么都会，但除了考古外，会的都不精通，做的料理也只是在能吃的范围内，连好吃都算不上。
　　好吧，只是比干肉、水果好点，让叶琪也算是微微欣慰了，至少有个热乎的....
　　“来吧，不用客气。”
　　桃兔坐在叶琪对面温和道。
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　叶琪也不怕被下毒的直接吃起来。
　　大块头更是不断的往嘴里啥，随便嚼几下就咽下去了，还没有吃完就抓起一边的带骨肉，好像很久都没有吃过饭了一样。
　　“好吃！！好久没有吃到这么好吃的肉了...！！”
　　叶琪感动的都快哭了，他不是没有尝过肉味，但仅在能吃的范围能有多好吃？？罗宾做饭的时候还拿着料理书在看呢！！
　　虽然有些对不起她，但这个真的好吃啊...！！
　　“．‖哈哈哈...你慢慢吃吧，吃完还有。”
　　桃兔看着叶琪的样子也是捂嘴淡笑道。
　　辛苦修炼一个月，连一顿饭都没有好好吃吗？真刻苦啊，加上这个年纪和天赋，真是不可思议....
　　看样子一定要完成战国元帅的任务了。
　　“你也一起吃吧，不然我都担心你是不是下毒了。”
　　叶琪一口咽下口中的肉，对着看着自己的桃兔说道。
　　虽然下毒什么的，但也只是玩笑之意。
　　“嗯，我也开动了。”
　　桃兔优雅的拿起刀叉吃着盘中料理，完全不像叶琪的狼吞虎咽。
　　一段饭足足吃了1个多小时才结束。
　　真是对不起罗宾了，回头在床上给她道歉，被她榨干了也无所谓。
 　好吧，只是叶琪的YY而已。
　　“我给你讲解伟大航路的注意点吧，不然的话很容易就吃大亏的。”
　　饭后，桃兔坐在叶琪对面，说道。
　　战国之所以派她让给叶琪讲什么伟大航路的注意点，就是不想让他莫名其妙的挂掉了，因天气而沉入大海的海贼不在少数。
　　原著中，新世界的佐乌岛（巨象）发生的那种天气无声超雷暴，足以让能力者大将毫无抵抗的干到海里，也许不会直接被干掉，但可能要活活淹死。
　　金狮子也是因为一场突如其来的暴风雨，才将飞空海贼团大舰队大半被打入海底而导致失败，而他自己也因此变成了公鸡头。
　　当然，这里是伟大航路前半段，小心点也不会有事，毕竟。海王类也是有生物本能感应的。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<38>
【3】叶琪种下的种子
　　“原来如此，总之就是波利感到天气不对劲的时候，马上跑就行了。”
　　叶琪捏着下巴听完，认真的得出一个结论道。
　　他当然也不想莫名其妙的葬身海底，尤其是见过颠倒散这种自然奇迹。
　　大自然的威严在这个世界可不是区区地震就能代表的，数百米甚至上千米高的海啸在这个世界又不是没有，海王类在这些天灾面前都显得无力。
　　“嗯...基本上就是怎么回事。这些是伟大航路上岛屿的永久指南，寻找岛屿的时候只能用这个。”
　　桃兔拿出一堆的永久指南给叶琪，随便看看也有百八十个的样子，这些都是伟大航路前半段的岛屿指南。
　　原著路飞他们只是走了其中一条航线，还有七八道航线是其他几个超新星走的，而且还有很多岛屿不在航道上。
　　“伟大航路前半段岛屿指南都在，是不是多了点，我找起来有点麻烦啊。”
　　叶琪才不相信全部都在这里，只能说公开的全部。可就是这样也有些多了。
　　“我们通知你的海贼位置会尽量靠近航路的中间范围，也就是加雅岛那一排附近岛屿，这样你也不需要浪费时间的去太多地方，能节省下很多时间。”
　　“没问题，不过我只打算白天出去猎杀，晚上6点之后就不要打扰我了。更不要让我去救谁谁谁的，这种事情给钱都不敢。”
　　叶琪摆摆手无所谓道。
　　“这是自然，毕竟你也要休息。要是你受伤的了也可以到附近的海军基地进行治疗，海军会全力支持你。”
　　桃兔温和笑道。
　　“那可真是太好了。”
　　当然，也只是说说而已，他才不会去海军基地接受治疗。
　　“地狱饿鬼...”
　　“我叫叶琪，你直接叫我叶琪吧。被美女叫地狱饿鬼这种绰号，感觉有些怪怪的。”
　　桃兔还没说完，叶琪直接打断道。
　　美女总归有特权，何况是他目标的美女呢。虽然她作为海军中将难度有些大了，但功夫不负有心人嘛...
　　桃兔先是一愣，在叶琪身上打量了一番，突然好像发现有好像明白了什么微笑道
　　“叶琪，你为什么打算做赏金猎人，为了悬赏金？”
　　桃兔突然问道不相关的话。
　　“当然，世界政府将他们明码标价，不就是让人去杀他们吗？”
　　叶琪靠在椅子上欣赏的看着桃兔，尤其是那玩一生的腿、那揉不腻的欧拜、那榨干肾的...
　　听到这话桃兔皱了皱眉，虽然算是回答，但又好像表达着其他意思。
　　明码标价...
　　“那你是怎么看海军的，或者说，在你心里，海军是什么样的。”
　　听到这话，叶琪瞬间明白战国为什么派桃兔来了，拉自己进入海军啊...
　　如意算盘打得倒是啪啪响。
　　“在我眼里，海军除了少数的渣子外，其实也还不错，但...”
　　叶琪说道一半突然停下，没有在说下去。
　　
　　“你对海军有什么不满？”
　　“我对海军没有不满。”
　　叶琪摇了摇头说道。
　　他现在还不能把接下来的话说完，因为他保不定桃兔会不会说出去。他虽然想让桃兔产生叛离海军念头，但也不能现在就将自己给扯进去。
　　“那你有没有想过成为姐姐的同僚，不用像你现在怎么累也能拿到钱。每年就算没有抓海贼也有固定薪水，战斗的时候可以让下面的海兵战斗，我们只要坐镇就好了，很轻松。”
　　桃兔带着微微有些期待道，虽然她自己也知道可能很小。
　　“我和战国说了，我以前的确有成为海军的打算，可后来想想还是算了。”
　　他当然没打算当别人的手下，而且还要听那些猪猡的命令。要是突然来一句：你的女人我看中了，那要这么搞？....
　　当了大将还能随便干天龙人什么的，也只是想想而已，任何理由都没用。
　　要是连部下都敢以下犯上的话，那海军也没不要存在了，毕竟还有上面的世界政府在。
　　至于说顾忌海军三大将什么的，根本不可能，世界政府都是天龙人的，何况是世界政府的下面的一个组织。
　　可以不敬，走远点别人也看不到谁，大家都没事。但绝对不能动手，一根毛都不行。
　　如果下手的是海贼的话那还好点，毕竟立场不同，但身为部下还敢这么叼，呵呵...
　　“为什么？”
　　桃兔有些好奇道？
　　“因为我不想听天龙人那些猪猡的命令，也不想为那些猪猡做事，更不想受那种猪猡的气。”
　　叶琪认真的说道。
　　这话可以说，完全就是表示自己对天龙人的不满。
　　天下不知道有多少人讨厌天龙人，毕竟天龙人欺压的那些奴隶很多人都见过，香波岛地带的居民更是习以为常了，所以说说也无所谓。
　　桃兔听了皱了皱眉，她还真没有想过这样的问题。
　　大部分海兵加入海军都是因为海贼的原因，谁也没想过上面的世界政府，更上面的天龙人。
　　毕竟海军打出的口号是为了正义，而且作恶的海贼那么多那么狠，不管海军存在的目的是什么，他们都的的确确的在消灭海贼，普通人也都看到了。
　　叶琪看的还是很透的，无非是丛林法则，两方都是吸血鬼。
　　海贼是直接开刀子放血，一次抽干。而世界政府是想蚊子蚂蟥一样慢慢吸血，一次性吸的很少，慢慢来，但架不住吸的人多。
　　在普通人面对杀人放火的海贼时，他们当然不会觉得世界政府有什么过分的，至少没要他们的命，其实两方都半斤八两而已。
　　“好了，桃兔，不要说这些了。带我参观一下你的房间，不对，是你的军舰如何。”
　　叶琪微笑的提议道。
　　种子终于成功种下不容易啊！！虽然不会开花，但也会产生动摇，到时候自己在强行掳走也不会太麻烦
　　没错，叶琪一开始就没想过靠这些话让桃兔叛离海军，只是等以后实力够了直接强行掳走而已。
　　当然，要是真主动离开跟着自己了，那也更好。不过，这种可能性嘛...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<40>
【4】伟大航路最想得到的果实
　　和桃兔在军舰上随便逛了逛后，叶琪也离开了。
　　其实也只是随便看看而已，更多的还是在桃兔房间玩玩。叶琪又不是真对军舰感兴趣，只是对桃兔感兴趣，想多找找话题聊聊而已。
　　不过在路过关押罪犯牢房的时候，叶琪顺便要了几条海楼石做的锁链，毕竟不会霸气，这~也是为了以防万一。
　　而桃兔为了战国下达的任务，在这个小事上也全都同意了，又不是什么军-事大秘。
　　要是真让叶琪对海军产生好感从而加入海军了，别说看军舰要海楼石锁链了，就是给他10艘军舰又何妨，而且给他海楼石锁链也能更好的进行猎杀行动，就是不知道他这个能力者想要怎么_用了。
　　而叶琪脑子很清楚，没有被灌迷魂药，当然不会脑子一抽就加入了，反到因为他的话，让桃兔心里乱乱的。
　　海军到底是不是正义？还是打着正义的旗号，为世界政府、为天龙人做事？？
　　不过，相对与全世界的所有组织而言，不管海军存在的目的是什么，都实实在在的逮捕了烧杀抢掠的海贼。
　　相对还是正义的，至少现在是这样。
　　要是桃兔真就这么被离间的话，也不知道战国会不会哭晕在厕所。
　　.....
　　和桃兔分离的叶琪直朝伟大航路深处而去。
　　而罗宾也从城堡空间出来。在波利头上摆上一张太阳椅，享受着徐徐的海风抚在身上的舒怡，靠在上面安静的看书。
　　叶琪在耗尽十几天来伟大航路的路上，早就已经想到最想得到的果实能力了。
　　一共有三个，第一个自然是号称最强自然系的响雷果实。
　　只是它在万米之上的空岛，在没有飞行能力之前，还真不好上去。
　　别说用原著那同样的方法，在那样的气流下，普通船支竟然没有因为气压挤成粉碎，帆没有因为巨大气流刮破，简直是奇迹中的奇迹。
　　要是换成其他海贼的话，船毁人亡将是唯一的结局....
　　而且他也不知道原著那个自称为神的傻屌有没有吃响雷果实，要是没吃的话，那找起来就麻烦了。
　　他虽然闻过恶魔果实的味道，但并不确定能不能找到其他恶魔果实，毕竟没有用闻的方式找到过，而且总感觉太不可思议了。
　　“响雷果实还是暂时放弃，等以后能上天了再说，反正跑不掉，都是迟早的事情。”
　　“至于另外两个就还好点，只要找到干掉他们就好了。”
　　一个是迟钝果实，一个是热热果实。
　　“迟钝虽然只有三十秒，但三十秒内用刀捅那么一下下普通人都能做到，原著那分叉头拿着简直是浪费，也许是为了剧情需要吧....”
　　“只是热热果实的能力者有些难搞，一万度高温就是接近都难，更别说干掉他了。近身战根本不用想，辣素也没用，就是不知道镰鼬行不行。”
　　当然，叶琪也不是没有想过对策，海楼石就是其中之一。
　　原著说橡胶不导电，雷对他无效也就算了，虽然不知道为什么橡胶能打中元素化的那傻屌。但一万度高度橡胶还能直接接触，又他妈开挂，铁都会瞬间化成铁水了，何况橡胶....
　　叶琪掏出一叠找桃兔要的悬赏单翻了翻，这些全是伟大航路前半段出现的海贼。
　　“没有那个分叉头的悬赏单？？还没有成为海贼还是还没有出现在伟大航路？”
　　“现在是10年前，有很多都还没有登场也正常，希望他早点出现吧。不过那个热热果实的能力者也没有，也还没有出现吗？？”
　　
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁....”
　　罗宾抬头看了一眼响起的电话虫，有看了看一边的叶琪，继续低头看书。
　　“这么快就有情报了，真是送上门的劳动力用起来也不客气。”
　　叶琪嘴角微翘邪异道。
　　“喂....”
　　“地狱饿鬼，这里是海军总部的情报发布处，我叫克拉克，以后由我为你传达悬赏犯和能力者出现的情报，请多指教。”
　　“你就为了说这事儿？？以后没事的话就别烦我。”
　　叶琪一听不是美眉的声音，顿时就没兴趣了。还克拉克呢，以为你是漫威里的超人啊...
·· ·求鲜花····· ········
　　“根据最新情报，血雨海贼团出现在雷蒙德岛，是伟大航路入口处不远，雷蒙德岛的指南记录需要10个小时，所以你有充足的时间赶过去。”
　　“他们的船长是悬赏金4000万贝利的库克，是位剑士，副手是2500万贝利的基思，是位能力者。”
　　克拉克也不在意叶琪的不爽，赏金猎人都有点奇怪脾气，更何况是和海军合作的赏金猎人，能这样已经算是礼貌的了。
　　“10个小时的记录时间..而且还有能力者，这可真是不错啊。我马上赶过去”
　　叶琪龇牙笑道，找出雷蒙德岛岛的永久指南，让波利不急不缓的赶过去。
......... .... ...
　　10小时的时间太充裕了，完全还有时间和罗宾那啥的爽一场，嗯...在叶琪的想象中。
　　伟大航路的特殊罗盘，要把岛屿和岛屿之间互相吸引的磁力记录下来，用以指引下一个岛屿的方向。
　　所以每到一个岛，就要花几小时到几个月不等的时间使记录指南针的记录充满，这样才能出发到下一个岛。
　　而海贼们记录磁力的时间，也就提供了叶琪赶过去的时间。尤其是指针指向下一座航道都是固定的，完全可以半路截杀。
　　如此一来除非打不过，不然还真跑不掉，比在四海猎杀还要方便不少。
　　当然，要是突然用永久指南偏离航道了，也算他们运气。
　　“罗宾，要委屈你一下了。”
　　叶琪略带歉意的说道，罗宾现在还不能让人看到在，只能让她先回到城堡空间。
　　“注意安全，我在你这里很自由，不想再换其他人投靠了。”
　　罗宾微笑道，和以前那种疏离感的笑容不同，这次更有人情的味道。
　　以前都过的小心翼翼的，就连笑都不敢笑一下。
　　而在叶琪这里，除了要防备自己睡着后，遭到某狼的偷袭导致失身外，其他并没有什么限制，很自由，也很随意。
　　比以前要好太多了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【5】摩擦摩擦...
伟大航路前半段的最前面的雷蒙德岛。
　　“还没进伟大航路就被悬赏4000贝利，也算是潜力十足的海贼了，说不定今年的超新星就有他一个。不过既然我出现了，那你们也到此为止了。”
　　叶琪看着血雨海贼团一伙的悬赏单邪笑道。
　　尤其是那个能力者的副船长，更是让他两眼放光。才刚进入伟大航路就遇到能力者，简直是幸运女神的关照啊！！以后一定要用那满肾的精华回报一下....
　　“船长！！不好了，有海王类冲过来了，几百米巨大的海王类冲过来了！！”
　　一个惊慌失措的海贼大喊的朝着腰阔大刀的剑士跑去。
　　“海王类！！该死，这片海域倒是怎么回事，才几天的时间就遇到冻死人的大雪，之后又是大风、大雨，还没过半个小时又是大雾，差点又撞到冰山，刚躲过又是风暴。”
　　“现在好不容易登岛修理船，又遇到海王类，之后又会有什么？？”
　　血水海贼船船长库克贾艾斯一手放在刀上，咬牙切齿的不安道。
　　他对之后的路感到了深深的顾忌，这片大海和北海比起来相差太远，天气随时都在变，刚把帆放下就来风暴了，简直不给活路。
　　“马里奥，跟我去干掉冲那头海王类，也好补充一下紧缺的食物。其他人赶快修船，把船底的洞补上。”
　　船长贾艾斯转头对着正在修船的人群喊道。
　　“进入伟大航路就被天气玩的团团转，太他妈憋屈了。现在也好发泄一下，老大，不要跟我抢...”
　　和游戏里长的不同的副船长马里奥额头青筋暴起，愤怒不爽的磨着牙道。
　　“海王类头上好像有什么，那应该不是角吧？？”
　　“是人影，有个人骑在海王类头上，这里就是伟大航路！！连骑海王类的都有，真是不可思议啊，也不知道骑在海王类头上的是谁，或者...是不是人？？”
　　船长贾艾斯瞪大眼珠惊恐的看着逐渐靠近的海王类，对之后的路更是产生了怀疑，还要不要在前进了，这片海域真的是他们能闯的吗？
　　“老大，我们前段时间还在北海的时候，报纸上不是说东海有一个骑着海王类的赏金猎人吗？会不会是那个赏金猎人也进入伟大航路了。”
　　“不知道，不过伟大航路的一切都不能用常理来看待，就是有其他驯服海王类的也不出奇。”
　　船长贾艾斯额头已经出现了冷汗，才刚入伟大航路不就，可这里的一切都让他感到诡异。
　　如果是其他海贼的话，他自信能和任何人一战。但到这片海域，还没遇到人呢，他们都会沉入海底了，连个泡都没掀起来。
　　叶琪随意坐在波利头上，在经过一些风雨之后也，他也终于看到岛了，而自己站出来的两个目标更是让他不慎欢喜。
　　撇了一眼看起来很厉害的剑士船长，就转头对着能力者副船长直接问道。
　　“能告诉我你是什么果实的能力者吗？？”
　　“问人之前先自我介绍不是常识吗？？”
　　能力者的马里奥见到叶琪全貌之后也松了一口气，只要是人就没什么好怕的了。
　　“不好意思，激动的有些忘记了。我是号称地狱饿鬼的赏金猎人，刚进伟大航路不久，你是我遇到的第一个目标。”
　　叶琪嘴角上翘笑道，好像发现羊的狼一样，同时从波利头上跳下。
　　“东海非常有名的赏金猎人？？没想到这么小，东海的海贼都是废物，尽然被你这种小鬼干掉了。正好，我也憋了一肚子气想发泄发泄了。”
　　能力者的马里奥兴奋道。
　　“我是血雨海贼团的副船长马里奥，悬赏金2500万贝利，吃了摩-擦果实的能力者，摩-擦人！！”
　　“摩-擦？？”
　
　　叶琪也不在意对手的轻视，等下有他后悔的，代价自然是痛苦的死去。
　　知道他的能力也微微松了一口气，不变态就好，但摩-擦能干啥？？
　　走路不容易打滑？？一拳打中不容易滑开，滑溜溜果实的克星？？
　　好像没什么厉害的吧？？
　　“小鬼，别小看马里奥的摩-擦果实了，不然你的皮都要被磨掉。”
　　船长贾艾斯见眼前这个小鬼一点都看不起自己这个悬赏金更高的船长，不由有些阴沉道。
　　“皮磨掉？？”
　　增大摩-擦力，直接将身上的皮带走吗？？这应该是相互的才对，我应该也可以利用他的摩-擦力对他造成更高伤害。
　　不过真是白痴，这么炫耀自己能力只是让对手想出应对的方法。
　　叶琪见对手直接就暴露出能力，也不由暗骂道，不过也在思考摩-擦的优点与相关能力。
　　“感谢你们的讲解，现在你们可以死了，白痴...”
　　叶琪很是嚣张一手指着两人，拖着长满是嘲讽的骂道。
　　一句白痴骂的更是让人怒火中烧，好像点燃了天然气一样。
　　“臭小鬼！！老子要宰了你！！”
　　两人顿时大怒气的脸都红了，满脸青筋根根爆起，凶神恶煞的样子好像闻到腥味的鲨鱼。
　　“摩-擦拳——”
　　马里奥暴怒的冲上来就是一拳，好像不仅要磨掉皮，连叶琪身上的肉都要一拳带走。
　　“怒斩——”
　　而船长贾艾斯也不知道使用什么招式，直接就是盖头一刀斩来，好似其中包含着他的怒火一般。
　　‘辣素双枪’
　　面对敌人，叶琪也不大意，双手立马成手枪形直接开火。
　　“能力者！！”
　　两人都知道恶魔果实的存在，面对突然起来的一发，也不会不知所措。
　　没有回避，对着射来的子弹直接就是一拳打飞，不就是区区子弹嘛，只是...
　　“啊...！！好辣！！”
　　副船长马里奥顿时直甩手。
　　他的确很轻松的将辣素子弹打飞，但还是直接用皮肤接触到了。
　　虽然只是手指的一点，但火-辣辣的感觉让他直甩手，根本去不掉。
　　“该死，没想到你也是能力者，难怪能在东海混的风声雨起的。应该是运气好，得到什么好的能力了，我就怎么没有这样的运气。”
　　妒忌！！赤-裸裸的羡慕嫉妒恨！！
　　自己的果实是何等的坑爹，摩-擦啊！！有毛用啊！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【6】左右夹击——
“混蛋小鬼，竟敢把我们两人当猴耍！！”
　　船长库克咬牙切齿的看着叶琪，他现在也明白这个小鬼刚刚是在套话了，握着大刀的手也不由紧了紧。
　　“我可没有耍你们，这是你们自己愿意告诉我的。”
　　“老大小心，这个小鬼的能力应该是辣，我手上现在辣的不的了。”
　　基思将接触到辣素子弹的手放进海水，很是顾及的提醒道，可就是有海水的清凉，也依然去不掉那火-辣辣的滋味。
　　‘虎猎——’
　　船长库克拖着刀猛然朝着叶琪冲去，以一股猛虎下山的气势劈头一刀，好像在追击的猎物最后一击。
　　‘辣气——！！’
　　待船长库克接近之时，叶琪大吸一口气猛然喷出，大量空气在他肺中立马充满浓烈辣味。
　　强大的肺活量更是如同吹出狂风一般，直朝船长库克扑去，就是一边的沙尘树叶都吹飞了。
　　“啊....！！你小子做了什么！！”
　　‘无情腿：三段踢——！！’
　　在强烈的辣素刺激下，船长库克双眼不受控制的闭上，眼角的泪水更是直流而下，攻势更是直接被打断。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　船长库克停下的那一瞬间，叶琪踏着无影步毫不犹豫的一脚踢出，直朝船长库克的脸上踢去，并在他还没有倒退的瞬间以更快的速度迅速补上两脚，直击他的胸口与腹部。
　　‘哗...’‘轰——！！’
　　顿时，船长库克好似炮弹般直接倒飞出去，更是在地上划出一道长长的痕迹，他背后的岩石也都出现了密密麻麻的裂纹，好像即将崩溃一般。
　　‘噗——！！’
　　“啊....！！”
　　“好辣！！救我...”
　　脸上、胸口、腹部三处地方的冲击，让船长库克一口鲜血忍不住喷出，更是双手捂脸难以忍受着脸上火-辣的折磨。
　　鼻涕眼泪更是全都出来了，好像涌泉一般夸张流下，连口水都因为辣素的刺激控制不住，看起来极为的狼狈而又恶心。
　　胸口、腹部还好，毕竟有衣服隔着没有直接接触到身体，但脸上却让他发出杀猪般的惨叫。
　　“老大！〃¨！”
　　摩-擦能力者见船长被一击踢飞，顿时大惊，而他发出这样的惨叫和模样更是让他胆寒不已。
　　“该死的小鬼，老子一定要宰了你！！”
　　船长库克立马用身上的衣服打湿海水缓解着脸上的火-辣，虽然效果不大，但也能一时忍住。
　　还好这一脚只是印在他的鼻子上，而不是他的眼睛处，不然真就这么玩完了。
　　“基思，我们一起干掉他！！”
　　船长库克两眼满是血丝燃烧着怒火大喊道。
　　他已经不管什么对小鬼还要联手了，只想着要砍死他，看到他的血！！
　　“老大小心，这个小鬼的果实能力应该是辣椒果实，不能用身体直接接触。”
　　基思一脸阴沉的提醒道，同时将身上的撕下抱在拳头和脸上，防止被他直接接触到。
　　船长库克可是一身作为榜样，他要是这样都还不长记性的话，被毁容也是活该了。
　　“体术越强的人适应性和抗性也越强吗？如果多适应几次的话，估计效果就甚微了，跟路飞在推进城中毒产生抗性一样。”
　
　　“因为伟大航路多变的气候原因吗？使人的适应性也因为环境急速的改变而不得不提高，真不知道新世界的怪物是什么样子的。”
　　叶琪看着船长库克的动作并没有管，反倒是皱了皱眉头沉思起来。
　　他发现辣素对实力强的人影响逐渐变弱，虽然还不是一点没影响，但并不像以前一样，直接失去战力。
　　虽然以前就知道这个结果，但没想到这个世界的抗性和适应性这么强。要是在那个世界的话，多来几百次才有适应效果。
　　‘辣素机关枪——！！’
　　发现后，叶琪也不在等他缓解恢复了，两食指好似机关枪一样不停的对着船长库克扫射。
　　只是船长库克直接躲到背后那好似要崩溃的石块后，将叶琪使出的辣素机关枪全部挡住，并将手中的剑归销，直接抱住那块岩石朝叶琪冲去。
　　而一边的基思也如同财狼般朝叶琪奔去，只是行动小心了许多。
　　‘辣素机关枪：粉尘形——’
　　不换招，也不管冲来的基思，只是换了子弹形态，让抱住岩石往前冲的船长库克并没有发觉不对，也没有人留意到这种微小的细节。
　　“啊——！！”
　　“好辣....！！”
　　‘嘭——’
　　辣素子弹撞击岩石的瞬间，直接爆成粉尘，无数子弹形成的粉尘，一路往前从的船长库克自然也看到了，但他只以为是石粉而已，并没有多在意。
　　可等他接触到的瞬间就后悔不已，那熟悉的感觉更让他咬牙切齿。
　　直接将石头朝叶琪砸去自己猛然后退，迅速离开那满是粉尘的地方。
　　基思毫不回头的朝叶琪攻去，已经到了这个距离要是大意的话，一发子弹就会穿过脑门。
　　在叶琪避开岩石的刹那，基思一拳猛然轰出，大气动在作响。
　　‘电拳——’
　　“．ˇ无情拳——”
　　叶琪虽然没有攻击靠近的基思，但不代表他没有发现到那么大一个人接近。
　　‘嘭——！！’
　　拳与拳的直接碰撞让两人瞳孔一缩，同时都毫不犹豫的另一拳轰出，展开更加凶险的近身搏杀。
　　‘轰——！！’
　　地面都因为力的承受出现了层层凹陷，时不时的有石块碎裂开来，更是有丝丝电光闪烁而过，看起来恐怖无比。
　　叶琪拳头传来的火辣让基思难受不已，捏着的拳头也不由硬了三分，以此压制手臂上的火-辣难受。
　　还好有布包着隔着，避免了直接接触，不然几拳下去就受不了了。
　　而叶琪还好点，受到的伤害也算可观。
　　对手用布包住了露出的手臂，使他摩-擦果实的能力并不能直接影响到自己，大大削弱了能力的发挥。
　　只是他竟然用摩擦生电的原理使拳头产生电流！！让叶琪对撞的拳头都不由有些发麻了。
　　“剑斩——”
　　而一边因为辣素粉尘受到影响的船长库克也攻了过来，一刀剑芒更是将地面斩成两半，虽然看起来并不浓厚，但无疑有着可怕的威力。
　　剑芒的出现更是证明了身为剑豪的身份！！比斩铁之境更加具有说明力。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<46>
【7】绝望的两人、摩擦到手
　　“剑豪....！！”
　　看着袭来的剑芒叶琪顿时明白这个剑士船长的实力。
　　‘辣气——！！’
　　想也不想直接对着缠住自己的能力者一口辣气喷出，然后立马脱身后退。
　　他可不想被人一剑秒掉，自己是来猎杀赏金犯的不是送人头的，而且也没有那么多人头可以送。
　　“啊....！！”
　　本以为要结束了就微微放松的基思顿时中招，两手不由自主的捂着双眼，眼泪更是不受控制的流出，好似小溪河水一般，猛然发出震耳欲聋的惨叫。
　　‘撕——！！’
　　‘扑通——’
　　而船长库克斩出的剑芒也在这时从叶琪身前斩过，直击几十米之远，更是将十几块不小的岩石斩成两半，将地面都斩出一条长长断痕。
　　“我的眼睛！！该死...！！”
　　能力者基思依然难受的痛苦哀嚎，还好只是叶琪临时呼出的一口陈气，要是有所准备全力使用的话，他现在已经瞎了。
　　可就是这样也让他难受的要死，在短时间内几乎失去战力，眼睛实在它敏-感，又在失去视觉后，连敌人都无法看到。
　　‘辣素手枪——’
　　避开斩击的叶琪见基思竟然中招，不由有些惊讶，本只是想摆脱纠-缠而已。
　　既然天赐良机他也不想错过，立马朝剑手转去形成手枪的样子。
　　“剑斩——”
　　船长库克见叶琪如此，顿时明白他想使用什么招式，毕竟他自己在这一招上也吃了不少的亏了。
　　一寸亏一寸血，一次当一次伤啊！！
　　为了不让这个臭小鬼干掉自己的得力部下，他也是拼了，连忙再次用出剑斩...
　　只是这次的威力远远比不上之前那斩，这是毫无准备的临时挥挥剑而已。
　　但为了保住自己手，不愿意一手换命的叶琪，毫不犹豫的收起了伸-出的手。
　　为已经失去战力的人而断手实在不值得。
　　“看你能斩出几次那样的斩击，又能保护这个失去战力连方向都分不清的多久。”
　　叶琪不屑的朝着船长库克笑道。
　　这个能力者短时间内将毫无战力可言，要杀他随时都可以。
　　但现在为了保护这个能力者，唯一还有些战力的船长库克也产生了犹豫。
　　“该死....！！你要对毫无抵抗力的人下手吗？？”
　　船长库克不由暗骂的激将道。
　　“喂喂...！！别说的那么理直气壮的，这可是我自己造成的优势，他自己大意还怪我咯？？而且，我不是圣人，虽然有原则，但并不排斥这种手段。”
　　正如他所言，叶琪不会觉得这个手段有什么卑鄙的，更何况还是他自己早成的结果，这就是他的实力。
　　“基思！！赶快回去，我先挡住他。”
　　船长库克来到倒在地上，忍受难受煎熬的基思身边说道。
　　他现在在这里只会拖后腿，甚至会连带着他自己都有生命危险。
　　“老大，我现在看不见，分不清回去的方向。”
　　基思强忍着眼睛的难受咬牙说道，话语中满是后悔与不甘。
　　其实他不仅两眼难受无比，就是用布抱着的双手也同样感到火-辣辣的燃烧，和叶琪对拳不是那么好受的。
　　只是相比起眼睛脆弱而又敏-感的眼睛来说要好不少。
　　“该死...！！”
　
　　听闻，船长库克心底一沉，也不由暗骂一声，一脸的阴沉。
　　这可真是绝境啊，而且他自己也快受不了不住身上那火-辣的折磨，一旦忍不住那就是两人必死的的结局，身后的海贼团更是毫无抵抗之力。
　　“我会让他回去？？你们都要死在这里”
　　开什么玩笑，主要目标就是他，这么可能让他逃掉。
　　‘辣素双枪——’
　　微微麻痹的两手呈现双枪直接开火。
　　而船长库克身为剑豪，当然不会被两发子弹干掉，轻松两斩就解决掉了。
　　‘辣素手枪：连发：粉尘形——’
　　‘辣素手枪：连发：粘稠腐蚀形——’
　　叶琪不给他们时间，两手分别发射不同形态的辣素子弹。
　　只是子弹的外形都是一样的，在没有接触到物体之前还真不容易分不出来。
　　而船长库克为了保护失去战力又无法逃离的基思，自己挡住在他的身前不断挥刀，将射去的辣素子弹全部斩下。
　　只是在斩到第一枚粘稠腐蚀形子弹时还好，只是沾在剑上，但在第二枚粉尘形子弹时，他瞬间感到一阵火-辣。
　　现在可没有石头给他挡粉尘，紧咪双眼一咬牙，也顾不得节省体力了，直接使用招式。
　　‘大风暴’
　　一斩斩出，无尽风暴突然刮来，直接将四散的粉尘全部被吹走，就是射去的辣素子弹也都偏离了射线。
　　而船长库克也趁机带着基思慢慢后退。
　　他知道，自己这次恐怕是凶多吉少了，尤其是还要带着拖后腿的基思，都可以用死九死一生来形容。
　　现在他也在纠结之中，要不要丢下他不管，就是不丢下，他也依然是必死的结局，只是早晚的事情而已。但要是丢下了，自己也许还有逃跑的可能。
　　“啊...！！我的刀为什么也变的这么辣了？？”
　　还在纠结中的船长库克突然感到手心一种滚烫，连忙将刀丢在地上。
　　对于剑士来说，剑几乎就是他们的全部战力，有剑和没见完全不同。
　　“你猜..？？”
　　叶琪微笑道。
　　“基思，对不起了...！！”
　　船长库克深深的看了叶琪一眼，一脸狰狞的说了一声，直接将一手抓着的基思朝叶琪丢去，然后立马转身逃跑，他现在已经感到了绝望。
　　不仅刀用不了，而且身上的火-辣已经到了难以忍耐的地步。
　　“逃的了吗？？”
　　“辣素机关枪——”
　　叶琪也没有理会丢来的基思，直接对着逃跑的船长库克狂扫。
　　“啊...！！”
　　忍受火-辣折磨逃跑中的船长库克神志突然恍惚，直接被叶琪的辣素子弹射中。
　　浓烈的火-辣感瞬间是在他体内爆发，直烧人肠肺，加上身体表面的火-辣更是让他痛不欲生。
　　“饶了我！！我可以抢财宝给你，比我悬赏金还要多的钱，求你放了我！！”
　　“可惜，我对钱并没有你想想的那么感兴趣。”
　　叶琪嘴角斜翘不屑的看着痛苦哀嚎的船长库克，同时对着脚边挣扎的能力者直接发出最后一击。
　　‘辣素手枪——’
　　‘果实能力·吸收——’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【8】6到7个能力者？？
　　“摩-擦果实啊...！！”
　　叶琪躺在波利头上的太阳椅上感叹道。
　　摩-擦能干啥？？
　　摩-擦发热？但也比不上热热果实，最多就是在寒冷的地方保持体温。
　　而且自己也要承受高温带来的伤害吧，毕竟只是摩-擦果实，高温也要他自己先适应才行。
　　摩-擦生电？怎么看都比不上响雷果实。
　　虽然现在得不到，但开发了也只是浪费时间精力，以后得到响雷了分分钟超越，现在还不如开发其他果实能力。
　　加大摩-擦不打滑，一拳能带走一层皮？有毛用，还不如辣辣果实的折磨，能极大的削弱战力，甚至直接失去战力。
　　对了，干那啥的时候可以在铁杵上加大摩-擦，那不就爽歪歪了...？？
　　嗯...可以有！！这种果实不会就是为此而存在的吧...？？
　　有些邪恶了，哼哼哼...
　　“算了，丢一边吧，看起来也没什么用。”
　　想了想后，叶琪一脸淫笑的将摩-擦果实划分到没有开发价值一类，但关键时刻有扭转乾坤的重大战略性作用。
　　一夜战百女！！傲视群雄！！妥妥的....
　　嗯...就这么用，果实多、任性....
　　“看你一脸淫-荡的表情，想到什么好事了？”
　　一边的罗宾穿着黑色泳衣躺在太阳椅上，两手捧着一本厚厚好似词海般的书。
　　突然发现一边的叶琪满脸淫笑表情，好像都要笑出声来了，一看就知道在想那方面的龌-龊事情。
　　“没有，只是看你穿泳衣很漂亮，这是一脸欣赏的表情，很纯洁的欣赏。”
　　叶琪当然不会把那方面的想法说出来，将太阳椅往罗宾那移了移，侧身躺在椅子上欣赏着罗宾的泳装。
　　“是吗...”
　　罗宾不在意的说了一声继续看书，她好像对叶琪那火-辣的目光有所免疫了一般。
　　眼角一撇突然淡定的说道。
　　“罪恶根源翘起来了，需要我帮你变的永远纯洁吗〃」？”
　　“别...”
　　叶琪连忙捂住男性尊严，防止她用果实能力一下捏爆了，那时候就悲剧了。
　　“欣赏你这样的大美女，升起反应是理所当然的吧，我也是生理正常的男性。你现在虽然拒绝，但以后一定是我的，你想把你以后的性福生活都葬送了吗？”
　　“你现在还是14岁的小孩，那种事情还是等你成年了再想吧。”
　　“这种事情不是只有成年才可以做的，很多海贼混混的，在我这个年纪早就那啥了。”
　　“他们那是强迫或是去妓-院，你要是想的话也可以强迫我，或是去妓-院解决你的生理问题。”
　　罗宾将手上的书翻了一张淡定说着这样挑衅的话，好像一点都不怕叶琪突然暴走，将她那啥了。
　　“唉...我就是不想强迫你，不然早就把你那啥了，那还等的到现在。对你说的那种千人骑、万人斩的女人也不感兴趣。”
　　叶琪不想强迫她们，至少现在不会。也不想染上艾滋什么鬼玩样儿的，哪怕有恶魔果实的奇特力量能医治也不想碰。
　　“那你可以到海里游游，稍微冷静一下在上来。”
　
　　“唉....”
　　不由的又发出一声无奈叹息。
　　在叶琪的欣赏下，波利也在朝着香波地群岛而去。
　　既然在悬赏单上找不到迟钝果实的能力者，和热热果实的能力者，叶琪也不打算乱窜的东找西找。
　　而伟大航路的最前面，靠近颠倒山的海贼也只是一些刚进入伟大航路从而来四海的海贼，越到后面也就越强，遇到的能力者也将越多。
　　只是还没几个小时.....
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁....”
　　“怎么这个时候来电话，日啊！！”
　　在叶琪打算用火-辣目光看透黑色护盾，一窥其中之神秘梅花时，丢到一边的电话虫突然响起，让他顿时就发有些怒了！！却也有些无奈啊...
　　没有瞪瞪果实的能力，果然透-视不了啊！！而且连心里歪歪一下都被打扰，太可恨了！！
　　“喂....你们海军本部的效率也太快了吧，我这才结束还没几小时你们又找到情报了？？”
　　叶琪狠狠的盯着罗宾，对着电话虫说道。
　　让一边的罗宾都不由看了一眼叶琪，微微有些好笑。
　　“海军为了打击海贼，自然要收集海贼出现的情报。而且在伟大航路的各岛屿都会组成一条条航道，又有磁力储存时间，要找到海贼的大致位置不难。”
　　负责传话的克拉克说道。
　　虽然说是这样，但海军依然无法将所有海贼一网打尽，毕竟能闯到伟大航路的海贼们那个没有几把刷子，一两艘军舰还拦不住他们。
　　要是为了逮捕几个杂鱼海贼团还出动大量军舰的话，其他海贼就不管了吗？？
　　“¨．那你们应该也有能力者的情报吧，给我能力者的情报，普通对手我已经没兴趣吧。只要是能力者，不管悬赏金的高低都可以，最好是一船好几个能力者。”
　　叶琪顿时抛开不满，微微有些期待的说道。更是想要一次性干他个十个八个的。
　　“能力者？？我立马让人找找资料。”
　　克拉克也没疑问什么，转头对着身边的人吩咐着。
　　配合叶琪行动的当然不是只有他一人，他只是负责传递情报的而已。
　　战国元帅专门编制的这样的小队，负责整理海贼最新出现的资料，就是为了闪电般的打击海贼。而在这些小事情上战国也不会反对。
　　他虽然也猜测过叶琪为什么想干掉能力者，但只是以为他在能力者手上吃过亏，或是觉得能力者那各种能力有趣而已。
　　一个人无法拥有多种能力早已是公开的事情了，还没有谁打破过这种铁律，他一开始就也没有往那边想。
　　除非是黑胡子事件之后才有可能，但那也是10多年后了。
　　“现在我们得到的准确情报中有一个海贼团有6个能力者，准确的说是6到7个能力者。他们的船长也有能力者的嫌疑，但无法确认，没有人见过他使用能力。”
　　很快克拉克对此电话虫说道。
　　6到7个！！我现在才得到7种能力啊！！
　　这一票干下来那就爽了...
　　冷静一定要冷静！！
　　不能激动，不能大意，敌人很强大，一定要冷静....
　　好吧，就算这么说，叶琪心里也笑炸了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<50>
【9】神秘的果实能力
　　（果实来自书友提议）
　　“把那个海贼团的资料给我，他们的船长、船员，所有人的能力，以及实力。”
　　叶琪压住兴奋沉声道。
　　他知道，这是一场硬仗，一场必须靠智力、策略等综合运用的战斗，不是以前那种上去就是干的战斗，不然还别想拿下这个海贼团。
　　最重要的是，干掉能力者后，必须要在5分钟内吸收死亡能力者的能力，不然他们体内的恶魔果实将会离开，变的和普通人一样，他也吸不到果实能力了。
　　这点很重要，不然到头来只是一场空。
　　6到7个能力者不说多强，但也不会是不堪一击，毕竟是伟大航路的海贼，怎么说也要有两把刷子。
　　而且这个海贼团必然还有其他不是能力者的高端战力，比如剑士、体术、射击手什么的，而且最底下八成还有大堆杂兵，毕竟有13个主要战斗成员。
　　当然，如果像路飞那种精英团队，一艘船只有十来个人，叶琪也不得不服。
　　但真要是这样的话那就更麻烦了，船员少，那么每一个船员都要独当一面才行，不然根本走不到这里，光是伟大航路的气候就足以让他们沉入海底，远远不是一拥而上的那种杂兵可以比的。
　　而一边的罗宾听到消息后也不由一震，看了眼叶琪那兴奋的表情后合上书，拿去一本笔记本和一支笔，准备记录着什么。
　　在她专门记录历史信息的笔记本上......
　　“那个海贼团叫巴纳德海贼团，目前他们刚到布莱克岛，但他们并不需要磁力记录，全员一共247人，主要战斗成员有13人。”
　　“6位明确的能力者，其中分有2位超人系和4位动物系，有2位剑士，1位用火箭炮的火力手，1为用双枪的射击手，3位擅长体术。”
　　“而巴纳德海贼团的船长名为休伯特，悬赏金7740万贝利。他不在主要战斗成员之中，战斗次数也很少，无法判断他的战力。腰间插则一把枪，疑似他的武器。有能力者的嫌疑，但无法真正确认。”
　　“怀疑的原因是，休伯特身为海贼却不会游泳，掉到海里也会像能力者一样全身无力，然后直接往下沉。可从来没有人见过他使用恶魔果实的能力。”
　　“其中有几点很让人在意，第一点；巴纳德海贼团很少和其他海贼团发生战斗，大多都是一见如故，然后在一起开宴会。”
　　“第二点；有海贼团和巴纳德海贼团一起航行，几个月后就并入到巴纳德海贼团。他现在的主要战斗成员，就有一半原先是来自其他海贼的，也有赏金猎人或是杀手、佣兵等被他船员打败后加入其中的。”
　　‘一见如故？几个月后并入？？’
　　叶琪眉头紧皱，不断思索着。
　　他可不相信这个巴纳德海贼团的船长休伯特有那么好的口才，这样的口才都可以把活人说死了。
　　不仅一见面就和其他海贼团成为朋友，还有人因为他的人格魅力并入到他们海贼团，就连逮捕他们的海军都放走他们。
　　叶琪知道童趣果实、记忆果实、幽灵果实那些超级诡异的果实能力，要是在出来个诡异的果实他也不奇怪。
　　为了不莫名其妙的中招，而且还是栽倒阴沟在也起不来的那种，他也不得不一而再再而三的谨慎。
　　这块骨头难啃了，但要是啃下来的话，收获惊人....！！
　　“还有关于休伯特的情报吗？我想知道更多关于他的情报。”
　　叶琪两眼闪烁着智慧的光芒，询问道。
　　其他6个能力者已经被他抛在脑后，和这种诡异到不可思议的能力相比，普通动物系、超人系已经不值一提。
　
　　“有是有，但大多都没有什么价值，你要是想听的话也无所谓。”
　　传达情报的克拉克随意说道。
　　“告诉我，你们知道的全部，有没有价值我来判断。”
　　叶琪看了一眼罗宾记录的信息说道。
　　“巴纳德海贼团的船长休伯特，在两年前从南海进入伟大航路，之后一直航行在伟大航路的前半段....”
　　克拉克看着报告不急不缓的说道。
　　“他笔下的能力者分别是什么能力？”
　　听完休伯特的事情后，叶琪继续问道.. .
　　虽然没有他们的船长重要，但也是要面对的麻烦。
　　“6个能力者，其中有4个是动物系，分别是：柴犬果实能力者、盘羊果实能力者、波斯猫果实能力者、东奇尼猫果实能力者。2个超人系：不倒翁果实能力者、布布果实能力者”
　　动物系好理解，无非是能力者能使用动物能力强化身体。
　　“不倒翁果实能力者是什么能力，有什么特性？”
　　叶琪听完奇怪问道。
　　站着不动吗？？超人系真他妹的怪，什么鬼玩意儿都出来了。
　　“不倒翁果实能让能力者怎么被打都不倒地，而且受到的攻击对他几乎没有伤害。”
　　克拉克看着资料解释道。
　　超级肉盾啊！！比五秒男还牛叉，虽然不是无敌，但受到几乎不受伤害，要不要这么吊！！
　　“好了，巴纳德海贼团还有没有什么特别人物，一次性讲清楚吧。”
　　叶琪揉了揉眉心有些蛋疼道，能力强的变态，自己得到的时候也强的变态，很好，非常好。但在没有得到之前，怎么搞到手就是最大的问题。
　　“巴纳德海贼团很强大，比一般的海贼团强太多。13个主要战斗成员，一共247人。而且还有一个不知能力的船长，你要对他们出手？”
　　见叶琪挂掉电话，一边记录好的罗宾看着叶琪问道。
　　“对，以我们两人智慧精心策划出的计划，加上波利在海上的优势，还有我的实力，足以干掉巴纳德海贼团。”
　　“愿意帮我吗？？罗宾....”
　　叶琪微笑的对着罗宾说道。
　　其实他自己一个人也有把握干掉巴纳德海贼团，毕竟知道敌人的大多情报，在经过周密计划就完全有可行性。
　　当然要是有罗宾帮忙那就更好了，不仅...而且...
　　ps：（各种自创果实也许会被尾田打脸，你们就当是10年前的原因吧。）
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<52>
【10】天时地利人和的计划
　　ps：（自创果实也许会被尾田打脸，你们就当是10前的原因吧。）
　　知道了巴纳德海贼团的情报，虽然并不等于直接的胜利。但对叶琪这种会动脑子的人来说，也算赢一半了。
　　但要是路飞知道的话，屁用都没用，八成还会来一句：不打打看怎么知道这种事，然后上去硬肛了一波，只是人品好，奇迹再现。
　　巴纳德海贼团很强大，能人也是众多。至少在伟大航路前半段是少有敌手，只要不遇到某些牛逼角色和开挂逗逼外，完全可以斜着走。
　　横着暂时还不行，太嚣张的话海军都要去撸他两把。
　　休伯特可能有恶魔果实能力，而且还非常诡异，这些海军早就得到情报了。但大海上的恶魔果实何其之多，诡异的又不单单他一个。
　　既然没有做出天怒人怨的大危害，又暂时没有什么威胁，还搞的那么低调，海军也不会特意去围剿他们，他们还做不到为了一点诡异的果实能力就发动围剿。
　　有那精力，还不如多想想怎么撸新世界的大海贼呢，撸那些大海贼才是海军总部该做的，前半段的小渣渣那是支部的事...
　　“布莱克岛看样子要到了，先记住他们的气味，今晚也好方便点。”
　　叶琪坐在波利头上，看着永久指针所指的位子，一座岛屿的影子隐隐呈现。
　　“你体力恢复了吗？”
　　一边躺在太阳椅上的罗宾合上捧的书起身，轻轻一撩黑色秀发后将太阳椅折起。
　　她身上依然是穿着黑色泳衣，黑色护盾紧紧保护着那动人心弦的欧拜，勾出绝美诱-惑的弧形。虽然还没有10年后那么丰-满，但现在也依然挺翘饱-满。
　　“哪有那么快...为了准备那几桶，我可是花了不少力气，都感觉有些虚的慌。不过要到等他们出海的晚上才动手，到时候早就恢复了々｀ 。”
　　叶琪抬头欣赏着罗宾的魅力无奈道。
　　他的体力还是差了点，虽然出海后又得到了6枚果实带来的身体提升潜力，但他一直没有怎么好好锻炼，在波利头上的时候也只是开发开发果实能力。
　　当然，说没有锻炼也不是一点都没有提升，毕竟战斗也可以算是特殊的锻炼了，只是危险无比。
　　“我还是建议你放弃现在将巴纳德海贼团作为猎物，虽然我对我们两人的计划很有信心，但毕竟只是计划，计划永远赶不上变化。”
　　“你一个人上巴纳德海贼船太危险了，一但没有准备就被包围，连逃跑都希望都没有。就算是在夜里，他们睡着之后...”
　　罗宾两眼平淡而又深沉，好像在模拟叶琪晚上猎杀行动。
　　以叶琪并不冲动的性格，成功的可能性很大，而保命的基础更高，但失败的可能性也不是没有。
　　毕竟他们还没有真正见到巴纳德海贼团，尤其是他们的船长。两人都不知道他有着什么果实能力，是催眠暗示、还是间接的控制，或是其他什么。
　　“放心，要是我连守夜的海贼都没法悄悄干掉的话，直接让波利带我跑路了，准备的东西也用来断路。除非有人能追上海里的波利，不然一点危险都没有。”
　　“而且我之前在血雨海贼团收获了几箱炮弹，完全可以用这些炮弹和他们船上的炮弹将海贼船破坏。”
　　“失去船落到海里的能力者只能任人宰割，虽然在海里可能找不到几个能力者，但也应该有所收获。”
　　叶琪很是自信的微说道，他已经经历过很多战斗，有着属于自己的自信。当然，他的命更在信心之上。
　　无论如何都至少要有一条保命的退路，哪怕是可能性。
　　
　　“是嘛...让我进去吧，要登岛了。”
　　见此，罗宾也不在劝阻，反倒是淡笑道。
　　“你这次就跟我一起登岛吧，然后暂时留在这座岛上，等我得到那些能力后在找你。”
　　叶琪并没有打开城堡空间的门，拒绝道。
　　“你不用考验我的决心，你要是出现意外死了，我只会想办法自己自保，就好像回到从前一样，10年下来都好像有些习惯了...”
　　“但在这之前我还是想投靠你，至少我有足够的自由和生命保障，虽然有时候会受到失身的危险...”
　　罗宾苦笑而又打趣的淡淡道。
　　10年过去的逃亡岁月在她眼中划过，和叶琪在一起短短1月的时光也在划过。
　　可感受到的滋味，却有地狱与天堂味道。
　　“．‖我的命比他们那些能力值钱，而我也很怕死，也不会死。”
　　叶琪并没有在意罗宾似是而非的回答，反倒是随意的笑了笑道，同时开启城堡之门，让罗宾回到他的城堡空间。
　　如果他真就一不小心挂了，那罗宾将直接从他的城堡空间出现，面对的将是已经怒气冲天的海贼。
　　“真是的，这是被信任还是被逼迫？让我必须成功还是逼我中途放弃？”
　　叶琪摇了摇头高兴的底叹道。
　　也不再去多想，至少现在有一个不错的开始。
　　不多时，叶琪已经登陆布莱克岛，朝着之前找海军确认的位置而去，巴纳德海贼团就在那里。而他也已经闻到了几百多个人的味道，就是不知道谁是谁。
　　“天时地利人和，没有优秀的航海士，天时只能看运气了。地利可以等，反正他们是海贼，早晚会出发。现在就获取人和的那一小部分吧。”
　　叶琪穿过城市，来到它的背面。
　　中途顺带顺便买了几个厚厚的口罩，几副将眼睛全部围起来的护眼镜。
　　虽然用到的几率很小，但只要有那个可能就带上吧，免的到时候没有。
　　“也不知道我们这次的补给能用多久，我记得上次是一周前补给的吧。”
　　巴纳德海贼团的13位战斗成员之一，被悬赏4600万贝利，有着恶犬号称的杰理说道。
　　“哈哈哈哈...！！这有什么关系，高兴就要开宴会。”
　　巴纳德海贼船船长，悬赏7740万贝利的休伯特大声笑道。
　　看起来一副很是豪爽高兴的样子，完全没有海贼应有的凶煞，就是普通人都不会感到害怕。
　　甚至还会让人不由生起莫名的好感。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【11】叶琪的准备
　　叶琪远远的躲在楼顶角落，用望眼镜暗中观察着远处的一行人。
　　就是他们一边的海贼船也细细观察着，毕竟是晚上战斗的战场，又是在敌人的地盘上，还有那么多强大的敌人。
　　他们的海贼船很大，不比军舰小多少。虽然是木质船支，但看起来很结实。毕竟是在伟大航路航行，要是这里的船都偷工减料的话，也航行不了2年了。
　　分别记住他们身上的气味，尤其是船长休伯特和那13个主要战力。其他杂兵倒是无所谓，只要到时候能闻到他们的位置就好。
　　对照着悬赏单上的照片，和他们的长相将气味分辨出来，特别是船长休伯特更是重点的关键。
　　他可是打算在计划的一开始，就趁着混乱立马干掉这个神秘果实能力者。让他连使用能力的机会都没有直接冤死，然后夺取能力。
　　不然谁知道会出什么蛾子，他可不想一头扎进阴沟里，特别是知道童趣、幽灵那些变态的果实能力。
　　当然，计划是好的，就是不知道有没有什么变化。
　　“他们来这座岛上是来进行补给？？看样子待不了多久，每天或是明天就会离开。”
　　叶琪细细的观察着一个个搬运物资的海贼，好像蚂蚁搬家一样将大批补给搬进大型海贼船中。
　　物资很多，看起来一时半会也搬不完。
　　“13个主要战斗成员怎么才9个在这里，还有4个不在？？”
　　对照着巴纳德海贼团的悬赏单图片，在两百多个人中仔细找了找，发现的确不见其踪影。
　　“他们的船里没有人，应该是在城里逛吧？？”
　　“要不要找出这4个先干掉他们？？到时候也好轻松不少，而且还有一个动物系波斯猫果实能力者。”
　　面对这样的诱-惑，叶琪心动。
　　只要干掉那个能力者，不管晚上的计划是否失败，他都可以得到一个动物系波斯猫的果实能力。
　　不算亏...
　　“算了，还是不打草惊蛇了，让他们早点出海吧。现在动手谁知道他们还出不出海了，万一要是在这岛上耗他个十天半月的我不要急死，等他们到海上之后在一网打尽。”
　　叶琪想了想还是放弃这个诱-人的决定。
　　在记住重要目标气味，能时刻监视巴纳德海贼团后，叶琪也不再偷窥观察直接离开了。
　　他还需要买一些东西准备着，不能有任何漏缺。
　　而且他也需要好好休息，回复体力养足精神，毕竟他之前准备的那几桶东西太消耗体力了，而且计划也是在深夜进行。
　　虽然不知道他们是不是补给完今天就出海，但早点恢复准没错，怎么也不能错失良机。
　　这是他第一次进行这种计划性的猎杀，而且还是双方差距这么大的情况下。
　　如果和巴纳德海贼团正面肛的话，哪怕他将所有能力全部用出，也依然不够他们爆的。
　　除非那13个主要战斗成员是吹出来的，或者运气好到逆天，一道雷直接劈死他们。
　　“罗宾，我先睡会儿，晚上的时候叫我。”
　
　　搞定需要准备的东西，叶琪就在附近随便找了个宾馆，开了间房。为了不让罗宾担心，也不想睡过去，就把她放出来了。
　　“要不要我监视巴纳德海贼团？？我对暗杀和监视还是比较拿手的。”
　　罗宾淡淡的看着叶琪问道，她的花花果实能变成眼睛、耳朵、身体的任何部分，偷听偷看还是很简单的。
　　她身上穿的已经不是那一身黑色诱-惑泳衣，换成了淡紫色长袖衣服。很贴身，凸显出了她那凹凸有致，苗条的绝美曲线身材。
　　“不用，我已经记住了目标的味道。他们就是现在离开，我也能靠着残留气味找到他们的行踪，何况他们还不一定能在半夜前航行出3000公里范围。”
　　叶琪自信的随意道。
　　他闻的范围虽然没有增加，但闻的更加仔细入微了。能分辨出的细小残留气味也更多，就是埋藏了几年不成见光的宝藏，也能从地面残留金属的气味中分辨出来。
　　比原先的那个嗅嗅果实能力者，只能闻到埋藏几天残留，而且还是随意埋藏的要厉害多了。
　　“那你休息吧，到时候我叫你。”
　　罗宾见叶琪如此自信也不在多问，坐在一边的椅子上静静的看起书来。
　　“嗯...”
　　虽然说想睡会儿，但看着静静的罗宾，叶琪却一点都没有困意。心里很平淡、很安详、什么也没有想，好像只是纯粹的欣赏或是看而已。
　　而一边的罗宾也不知道是没有发现，还是没有在意，依然是坐在椅子上看书。
　　“哈哈哈哈...！！补给也快好了，那今天就出海，明天继续找马丁尔海贼团开宴会。”
　　巴纳德海贼团船长休伯特高兴的大道，也不知道高兴些什么。
　　“哈哈哈哈...船长最喜欢开宴会了，每次宴会都那么高兴。”
　　悬赏金4300万的火力手阿瑟也是豪迈的大笑道，他原本也是海贼船的船长，但后来却主动并入了巴纳德海贼团。
　　“每次宴会都有喝不完的酒，真爽...”
　　悬赏金3500万的剑士韦勃也是嘴角微翘道。
　　“我就喜欢宴会，大口吃肉大口喝酒，尽情的欢、尽情的闹、尽情的高兴。让陌生变的熟悉，让仇人变成朋友，这就是宴会....”
　　休伯特高举双手兴奋的大喊道。
　　“宴会...！！”
　　一边的小弟和几位队长也是齐声大喊道。
　　他们感觉自己太幸运了，跟了怎么好的船长，就是为他拼命也值啊。
　　有几个海贼团隔三差五的就开宴会，而且对手下那么好，酒随便喝，肉随便吃，叫来的女人随便上，一切尽兴为止。
　　让他们干起活来更是卖力了。
　　看着一个个兴奋的手下，休伯特也更加高兴了，大笑的嘴角也不由邪异的翘起。
　　‘能力的效果又提高了，明天找马丁尔海贼团再开一次宴会，让他们早点并入到我的旗下，也跟他们耗了几个月了。还有那几个海贼团也要差不多了，估计再来一个月就可以了。’
　　‘等收服这些海贼团后，是时候闯入新世界了。到时候跟白胡子开宴会，让他也成为我的手下！！哈哈哈哈....’.
<4>
【12】计划开始
　　“叶琪，天已经黑了...”
　　在一家宾馆的房间里，坐在床边椅子上的妙美女子合上手中的书，几步朝着床边而去，轻声道。
　　“这么快就天黑了？？感觉我也没睡多久~啊？？”
　　听到美人那柔和的呼唤声，叶琪也从床上醒来，看了看窗户外的夜空，还带着丝丝困意的样子，揉了揉眼角，突然掉下一粒老大-的眼屎。
　　嗯...神色_也清醒了很多。
　　“我出去买了些吃的，你快吃吧，也许这是最后一顿了。”
　　罗宾一手指着桌子上的料理，淡淡的说着恐怖如斯的话。
　　不要这么淡定的说那么恐怖的事情好不好，听起来有点担忧啊....
　　“唉...不会是最后一顿的。我虽然没有逃跑过，但逃跑能力也应该不差，至少不会落个被干掉的地步。算了，就当你是特别的关心吧。”
　　叶琪捂脸无奈道，他对罗宾经常联想到不吉利的事物也感到无奈啊。
　　“是直接丢海里喂鱼还会被分尸？？海贼很习惯用分尸来发泄暴力。巴纳德海贼团很喜欢开宴会，也许还会做成料理开宴会。”
　　罗宾好像没有听到一样，一手撑着下巴处自顾自的说道，好像是经过思考得出的结论一样。
　　“我..！！唉...”
　　叶琪也是没法了。
　　不仅说自己要被被分尸！！更要用来开宴！！
　　罗宾，我告诉你。要不是看跟你熟的份上，我就直接强X你了。
　　好吧，只是心里YY一下。他要是会强X的话，被罗宾挑衅那么多次，他早就出手了。
　　“巴纳德海贼团已经出发，不再感知范围内，但一路流下的气味还在，可以追踪，暂时不急，夜还不早。”
　　叶琪一边吃着罗宾买来的食物，一边用鼻子获取巴纳德海贼团的信息。
　　......
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁....”
　　“喂，我是桃兔中将。”
　　一艘正在海上航行的军舰上，大长腿桃兔优雅的翘着二郎腿温和的对着电话虫说道。
　　“我是战国...”
　　“战国元帅！！这么晚了有什么紧急任务吗？”
　　桃兔一听顿时好奇询问着。
　　“我刚刚接到情报，那个不知天高地厚的小鬼现在在打巴纳德海贼团的注意。”
　　战国一脸阴沉的说道，语气中带着愤怒和沉重。
　　他可是为叶琪合作做了不少的准备工作，单单为他一个赏金猎人建立的小部门就已经是开创先河了。
　　海军中不知道有多少人提议，堂堂海军进入和区区一个赏金猎人合作，而且还给他一个人建立情报传递部门！！
　　当然，要不是五老星提出的七武海计划，他也不会同意合作。既然上面的人都不介意跟海贼合作了，再多一个赏金猎人又怎么样，反正对海军有利，付出的代价只是悬赏金和一下即将过时的资料而已。
　　现在要是就这么死了的话，那不仅是竹篮打水一场空，而且还徒增笑料。
　　“那个小鬼是...？？”
　　桃兔皱着眉目问道。
　　她虽然在问，但脑海里直接浮现叶琪的身影，在这段时间里，也只有那个小鬼不让人省心了....
　　海军...世界政府...天龙人...？？
　
　　“是地狱饿鬼叶琪那小子。”
　　“我现在命你火速前往布莱克岛，那小子行踪不定，我们也掌控不了位置。但巴纳德海贼团之前在布莱克岛出现，最后朝着西北去了，那小子估计会追过去了，你最靠近那一带，现在立马赶过去。”
　　“记住，让那小子尝到败北的滋味后在救他，但也不能让他死了。我们虽然需要他，但不能让他跟我们添乱。”
　　战国一脸元帅严肃的命令道。
　　他没有直接打电话让叶琪停止行动，就是为了让他尝尝失败的滋味，还有自大的后果。
　　“是，战国元帅。”
　　桃兔接命完就听到挂断的声音。
　　从椅子上站起，披上一边的正义大衣喃喃道。
　　“真是个不让人省心的小孩，你到底在考虑什么？又在有什么打算？聪明而又惜命的你，为什么会做这种不理智的事情，是说有惊无险吗？？”
　　桃兔在叶琪离开后，不仅细细想过海军、世界政府、天龙人的关系。
　　还分析了和他接触而知道的事情，分析的越多，越是让她感到惊讶，但不知为什么并没有报告给战国。
·· ·求鲜花·· ······
　　“集合！！火速朝布莱克岛前进。”
　　“是！！”
　　....
　　叶琪这边也已经出发，而罗宾到底还是选择了进入城堡空间之中。
　　“波利不急，慢慢游，我们要等到深夜，在他们睡着之后才能开始计划，我还不想跟他们硬缸。”
　　叶琪盘座在波利头上，淡淡说道。
　　“嘶....”
　　波利低声发出叫声应答着，好像怕被发现一样。
　　数小时咋眼而过，时间到了深夜两三点，巴纳德海贼团也出现在了叶琪的感知内。
　　他最后在抬头看了看天空，有些兴奋的低声道
.... .... .......
　　“真是幸运女神的关照，天时地利人和近乎全部占据。”
　　“天时：天上的月亮被云层遮挡，对不会见闻色霸气的人来说只能模糊的看到人影。而对我影响却不到，我不仅能闻到，而且周围的人全是敌人。”
　　“周围的气流也不强烈，辣辣果实的能力也不会减弱。”
　　“地利：虽然战场在巴纳德海贼船上，但海贼船却在海上，无法躲开我的能力。”
　　“就算晚上的海水有些冰冷，能有效的压制火-辣效果，但他们的能力者一旦入海直接完蛋，我也能在海里投入辣素，将海水变成辣椒水。”
　　“唯一能掌控的人和就更不用说了：波利能在海里自由攻击，完全能从船底破坏他们的船支。虽然不知道为什么原著中的海王类要露出头进行俯击，但有主人的波利可不会。”
　　“也许会被船上的其他人下海阻止波利，但我也有其他准备坑死他们。”
　　“唯一需要顾及的就是休伯特的果实能力，必须要一击必杀。而且还是要在他没有反应过来，没有使用果实能力之前。不然一旦使用能力，谁知道会发生什么。”
　　“唯一的机会就是慌乱，暗杀的话想都不要想，13个主要战斗成员中可是有杀手的，新手就不要在老鸟面前秀了，只会找死。”
　　“波利，潜水吧，计划开始...”
　　叶琪带着之前准备的小型氧气罐说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【13】无声无息的第一步
　　波利慢慢下沉，潜入海中，缓慢的朝着远处的海贼船而去。
　　他们现在的位置离海贼船很远，在晚上的情况下就是用望眼镜都看不见，为就是防止被发现。
　　叶琪俯在波利头上，抓住它背上的鱼鳍。有小型氧气罐的准备下，他根本不用冒头换气。
　　波利的速度相对于平时是慢了很多，而又为了不引起海面波澜浪花的痕迹，它潜到百米之下才微微提速，每一步都小心翼翼，格外的注意。
　　为了吃下前面那艘海贼船，为了干掉巴纳德海贼团的所有人，更为了得到那7个果实能力，尤其是那神秘而又诡异的高级果实能力。
　　他的计划已经精细到了分毫....
　　波利带着叶琪已经来到巴纳德海贼船下方，200多米的体长没有丝毫碰撞到船支，离开的还是比较远的。
　　它静静的停在海中不动，好似石化的焦岩一般，头上的叶琪朝着船底游去。
　　轻轻的接触到船底，没有发出一丝动荡。
　　当然，就是发出了也没有人能注意。这里是大海，海水出现波澜冲击很正常，要是像陆地一样平稳反而不对劲。
　　慢慢从水面冒出头，瞭望台上的三个守夜海贼根本看不到沿着船边的叶琪。
　　“瞭望台的海贼还是三个，其他全都这船里睡觉，船长和13个队长也没有移动的痕迹，一切正常，和刚刚一样。”
　　在冒出水面后，叶琪用嗅嗅果实的能力再次确认，没有丝毫大意，真正的计划现在才开始。
　　他在刚刚没有用镰刀果实的能力破坏船底，让海贼船沉入海底。再使用辣辣果实的能力，将这里海水变成辣椒水，直接辣死所有人。就算不是能力者，掉到大面积的辣椒水里也一样要是死。
　　不是他不想这么直接而又简单的达成目的，而是他做不到...
　　镰鼬很锋利，以他现在使用出来的镰鼬攻击，多攻击几次完全能破坏这艘船。
　　但是，镰鼬无法在水下使用，镰鼬的形成需要能力者用身体带动风，但海下全是水，根本没有使用的条件。
　　他虽然可以到海面再使用镰鼬攻击，可这样也暴露了自己位置。而且在伟大航路航行2年的船，绝对不会是四海那种随便一刀就两半的船，何况这艘船还比普通海贼船大很多，一点点小口子根本不碍事。
　　估计还没等他将海贼船破坏到沉海的程度，敌人就已经将他围住，而那些杂兵也开始补修进水的漏洞。
　　这种方法在和罗宾设计计划的时候已经分析过。
　　叶琪变身为鼠，用利爪抓着光滑的船面慢慢往上爬，当一只爪子抓到船船沿时，他不在往上爬露头，只为防止瞭望台上的水手注意到。
　　至于露出来的几节手指，叶琪就不信他们看发现。相隔那么远，还在乌漆嘛黑深夜，又是在船的边缘，这都发现，那叶琪也只能说这就是命了....
　　1秒后将能力切换到镰刀果实，不是为了破坏船，只是为了在不惊动任何人下，干掉瞭望台上的三个守夜海贼。
　　“镰鼬刺——”
　　叶琪伸-出食指三下连点而出，无声无息间刺穿瞭望台上三个海贼的脑袋。
　
　　扬起的风来进行斩击便是镰鼬，而风不一定要扬起，手指点出同样可以带起风。
　　虽然点起的轻微，但也有风，也能形成镰鼬，细小在一点，如同剑士的刺击...
　　带起的风少不代表就一定弱，这是恶魔果实的开发，不是比单纯的力量。
　　‘扑通——’‘扑通——’‘扑通——’
　　瞭望台的三人还没有什么反应就直接扑街，而倒下的声音在这艘海贼船上并没有意义，海水冲击船的声音都比它大。
　　点点猩红血夜与惨白脑浆混合流出，而他们的面色却没有一丝变化，还是之前无聊打瞌睡的样子。比起死在辣素折磨中的人来说，他们算是幸福的了。
　　“呼——第一步搞定，成功登船。换上一身装备在开始第二步计划。”
　　再次用嗅嗅果实的能力判断船内人的位置，感觉无人察觉到异常后。叶琪才登上巴纳德海贼团，完成了第一步计划，无声无息的潜入...
　　从城堡空间取出之前准备的面具、护眼镜、口罩、帽子、手套，全部装备上，虽然不是不留一丝缝隙，但也足够了.. .
　　“开始第二步计划，侵蚀海贼船，胜利的关键！！”
　　踏着无声步，宛如猫咪一样无声无息的来到瞭望台，直接无视倒下的三人。
　　从城堡空间中取出一个木桶，这是他之前废了很大力气准备的东西。
　　在使用其他果实能力的情况下，就是他都不敢靠近这一个桶。还是在隔着厚厚纱布的情况下迅速搬出，速度要是不快的话，连纱布都不能拿了。
　　“辣辣果实真是霸道残忍啊！！没想到折磨别人的东西，我这个使用者也有顾忌的一天。”
　　叶琪迅速从装满隔绝的城堡空间中其出一个装满辣素的木桶，然后微微远离，直到1秒后切换到辣辣果实，不然实在受不了。
　　连空气都在迅速传播辣感。
　　这里面装的不是普通辣素，而需要大量体力才能施展出的粘稠腐蚀形，好像超强力胶一样的东西。不仅是辣的可怕，而且它的渗透性超强，还有一定的粘性，不会轻易滑落。
　　辣液粘住物体在迅速容入其中，几秒就能将一把刀变的让人没法握住。
　　这是浓缩后的辣液，但需要消耗大量体力，如果只是像辣素子弹那样几发的话还不打紧，但要是来一碗、一盆，那就呵呵了...
　　这一桶还是他耗费了大半天时间准备的，事后整个人都想被榨干了一样，一脸惨白....
　　叶琪都在想，力扛百女也不过如此吧？？
　　好吧，也只是YY而已。不久前虽然才刚破-处，但现在却连小手都没有摸-摸的，还力扛百女...
　　“这么大一艘船，也不知道这么一桶辣液够不够？？算了，主要把休伯特干掉吧，只要把他干掉，凭借我和波利的优势，磨死剩下的人也算难。”
　　叶琪一手伸进恐怖的辣液之中。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【14】制造混乱
　　‘嘀嗒’‘嘀嗒’‘嘀嗒’....！！
　　“外面下雨了吗？”
　　巴纳德海贼船靠近外面甲板的房间中，一个手带圆形指南的男人揉了揉眼睛，一脸困意的听着外面的声音。
　　他是巴纳德海贼团的航海士，不算优秀也不算多差的航海士，但至少没有把船往沟里带。
　　无论在哪个海贼团中都有一位航海士，否则在这片大海将葬骨无存。除非有着大将的实力，不然一个暴风雨就能轻松干掉一船的人，尤其是能力者。
　　原著那绿毛公鸡鼻环男就不要提了，人品也是实力的一部分，虽然有些不可靠，但有的时候比实力跟重要，猪脚光环就是最有力的代表...
　　“只是毛毛雨啊？下几秒就停下了，在伟大航路遇到这种小雨还真是少见，没事，继续睡....”
　　说完，便转个身又睡过去了。
　　无数辣液好像下雨一般从天而降，不断滴在海贼船的甲板上。
　　很快，一桶奇辣无比粘稠腐蚀形辣液全部洒出。
　　而滴落在甲板上的辣液逐渐渗入到木板之中，慢慢消失不见。
　　“月亮还是被云层遮挡，可见度很低。不过看样子过不了多久云层就飘过去了，没时间等辣素慢慢渗入了。”
　　“虽然整艘船需要点时间，但战场脚下踩到的甲板也差不多了，暂时也足够用了，凑活一下吧。先干掉那个辣手的家伙，他才是重中之重。”
　　叶琪眯眼看着天山的云层，有看了看下方已经消失融入甲板的辣液。
　　“开始第三步计划，制造混乱！！不过先把这三个海贼藏起来吧，免的被看到出现意外。”
　　没有直接丢在海里，而是将他们装进之前隔绝的城堡空间之中，并不是和罗宾在一起，怎么说也是尸体。
　　至于地上那些少量血迹，叶琪就没有收拾了。乌漆嘛黑的也看不到，加上等等的混乱和动荡，也不会被注意，可以说是紧急时刻的暂时盲区。
　　‘辣素手枪——’
　　‘叮叮叮叮...！！’
　　一发辣素子弹直接射入海里作为信号。随后拿起一边的锤子急敲警戒钟，钟声紧急而又响亮，迅速传遍四方。
　　“快来人啊，有怪物！！海里有怪物出现....！！”
　　叶琪急敲警钟，不停的的大喊着，话语中带着丝丝紧急与慌张。
　　‘嘭——！！’‘哗——！！’
　　而海下的波利感觉到那熟悉的辣味后，也按照计划立马行动起来。
　　如同利箭般猛的朝海贼船冲去，一口可以吞下几头牛的的大口直接咬在海贼船船底。波利那可怕的咬合力，配上粗壮的巨大獠牙更是深深的咬进木层。
　　但并没有一口咬破出现大洞，这个世界的船很结实，意外的牢固。不仅是如同钢铁般的木料，还有它的构造。
　　也许是这个世界大部分是海，又有非常凶残的气候，加上造船业异常发达的原因吧。
　　波利200多米的巨大身体疯狂的摆动，以全力撕扯口中厚重结实的船底。
　　平静的海面掀起波涛汹涌的激浪，大型海贼船也突然颠倒晃动起来，好像在面对暴风雨一般，随时都要被掀翻过来。
　　‘扑通——！’‘澎——！！’
　　“啊....！！好痛！！”
　　“外面发生什么事情了？？为什么这么晃？？暴风雨吗？”
　
　　“啊...这下摔的痛死大爷了！！撞到蛋了...！”
　　“警备钟也响了，遇到敌人了吗？”
　　“快出现看看！！所有人别睡了，快起来...”
　　“老大！！不好了，警戒钟响了...”
　　“混蛋，快出去看看这么回事....”
　　在叶琪的敲击下，和波利的撕咬晃动下，巴纳德海贼团熟睡的所有人顿时惊醒，随地而睡的更是因为船的晃动狠狠地摔在墙壁。
　　所有人拖着武器迅速朝着甲板冲去，无论是暴风雨还是敌人的袭击或是其他什么，都刻不容缓，尤其是在警备钟敲响的情况下。
　　“发生什么事情了？？”
　　在叶琪钟声响起不过数秒，悬赏金5300万波利的食犬·塔伯率先冲了出来，急忙朝着瞭望台的人问道。
　　“怪物...海里有怪物！！好大一头，比我们的船都大！！”
　　叶琪站在甲板惊慌失措的大喊道。
　　他在敲响警钟后就迅速从瞭望台上下来，防止动作的幅度引起注意。
　　“该死，是海王类！！”
　　食犬·塔伯见说话的人在甲板也没有多想。
　　天太暗，月光被遮挡，最多只能看到一个模糊的人影。穿什么，长什么样子完全看不清，而且现在也没有时间细看，更没有往其他方向想。
　　其实不用叶琪说，食犬·塔伯也猜到了，波利的动静可不小，整艘船都因为它剧烈的动作在摇晃，在船上站稳都困，海面更是一副惊涛骇浪的景象。
　　食犬·塔伯连忙跑到船边朝海下看去，可除了激起的涌浪根本看不见什么，外面的人影都看不起，更别说海下了。
　　“发生什么事了？？有敌人吗？”
　　这个时候其他海贼也都冲了出来，队长以及船长跟在他们之前。
　　“哈哈哈哈...是一头海王类。干掉它，明天用来开宴会！！”
　　船长休伯特高兴的大笑道，全然没有将此时的危机放在眼里，反而还想着宴会。
　　“船长万岁！！明天吃海王类的肉！！”
　　其他海贼在船长休伯特的兴奋下也都高兴起来，之前升起的慌张在知道只是开宴会用到的猎物后，也不再紧张了。
　　谁都没有去在意到叶琪，天太暗根本看不清，海下又有海王类吸引注意力，而且船还这么摇晃，站稳都是他们经验丰富了。
　　‘嘭——！！’
　　而这个时候波利也终于将咬住的木层撕开，大量的海水朝着船底空洞涌进。口子很大，但巴纳德海贼船也很大，想要靠这个洞让整艘船沉没还要不少时间。
　　“嘭...！！”
　　一声闷沉的响起，波利以撕开的口子为中心不断撞击海贼船，扩大进水的口子的面积，而它的撞击让整艘海贼船都发出了震动。
　　“船长不好了，船底进水了！！海王类在船底咬了个很大的洞！！”
　　还没等他们兴奋多久，惊慌的大喊响起。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【15】船长休伯特的死
　　“什么！！混蛋，快去给我把洞补上。”
　　“阿瑟！！阿瑟快过来，用你的大炮把下面的海王类干掉！！”
　　船长休伯特兴奋的表情一变，顿时怒愤的大喊道。
　　“是！！船长...”
　　众多海贼喊道，然后立马跑到船底开始修补大洞。
　　“好！！看我大炮的厉害...”
　　悬赏金4300万的火力手·阿瑟大喊道，扛着大炮几步来到船边。
　　可连海王类的影子都看不见，不仅是天黑，而且波利也没有把身体露出来。
　　这可是叶琪特别吩咐的，他可不想让波利和原著那些海王类一样。
　　明明可以在海底把船毁掉，却偏偏冒出头给别人攻击的机会，谁也没有杀成反倒成了别人的盘中餐。
　　“妈的，看不到啊....！！算了，朝下面开几炮看看运气吧。”
　　火力手·阿瑟一副坑爹的表情，为难的看着波涛汹涌的海面。
　　‘嘭——！’‘嘭——！’‘嘭——！’
　　一连三炮射进海中，结果屁都没响一个，直接沉到海底。
　　海水的阻力很大，再加上波利游动带起的海水冲击让阻力更大了，根本射不了多远就直接下沉。这要是都想打中的话，那真的是人品大爆发了。
　　“船长，不行啊，根本看不到海下的海王类，打不中。”
　　火力手·阿瑟大喊道。
　　“船长，不好了，船底的洞越来越大了。那头海王类还一直在撞破开的洞，我们根本没法修！！”
　　还没等船长休伯特来得及吩咐，从船底跑上来的小弟大喊道。
　　“船长，我下去干掉那头海王类。”
　　“我也去吧，早点干掉它，早点回去睡觉，大晚上的困死了。”
　　2个擅长体术的艾凡和亚恒说道，随后直接跳下海去。
　　“所有人去船底把洞给补上，别让船沉了。”
　　船长休伯特大喊的命令道，竟然被一头海王类搞的这么狼狈，他妹的...
　　‘也不知道有看没有看到我？？能力的发动需要别人心里有我的印象，也就是说至少要看过我，听过我的声音才行，这样我才能使用开发出来的招式’
　　‘以我果实能力的特性，看到我就会受到一些能力的影响，不说停止攻击，但至少会减弱才对。看现在的样子应该没有看到我。”
　　“只能让艾凡和亚恒出手把它干掉了...’
　　船长休伯特来到船边，看着涌起的海水暗暗想着。
　　‘嘶吼——！！’
　　海水之中，波利刚要撞击海贼船底部时，突然发现从船上跳下的两人，顿时朝着他们咆哮一声，然后微微后退，好像在害怕一样。
　　艾凡和亚恒都不由皱了皱眉头，猛然加速朝着波利游去，一口气解决掉，不然就输了。
　　大海虽然是海洋生物的地盘，但两人的实力非凡，完全自信能在一口气的功夫下干掉那头海王类。
　　200米的海王类在海王类中只能算是小型的了，换成人类的话，也就婴儿的样子，在无风带那都只是一条小小的泥鳅。
　　两人在靠近，而波利却在不断的后退，保持着一定的距离，就是不跟他们打。
　　这是叶琪给它的任务，感觉到辣素信号就攻击海贼船，击中一点攻击。而敌人来了不用战斗，直接后退，他们后退，你就跟上，只要吸引注意力就好。
　
　　波利虽然人性化、有智慧，但并不高。只能完成简单的任务，叶琪也没计划的多复杂。
　　一边的叶琪看着船边的船长休伯特，双眼猛然一亮。
　　“机会来了....”
　　在船长休伯特身边也有不少人，但注意力全都集中在了海下的海王类上。13个干部至少有4个在这里，剩下的在其他方向，也有帮助去船底补洞的。
　　场景虽然还没到混乱不堪的地步，但所有人的注意力全都集中在了海王类和船底的大洞上。
　　船底的大洞让他们无法在无视海王类的威胁。
　　“第四步，刺杀...”
　　叶琪快步朝着船长休伯特跑去....
　　他的跑动并没有引起谁的注意，现在这么急忙的情况下还悄悄摸过去的话，反倒不寻常的让人在意了。
　　虽然有几人看了朝着船长跑去的叶琪一眼，但并没有多想，黑夜让人视线模糊，忙碌让人忘记了船上200多号船员中有没有叶琪这号人的存在。
　　很顺利来到船长休伯特的身边，握着半截锁链的手直接搭在他的身上。
　　顿时，船长休伯特全身无力的趴下，好像瘫痪成废人一样，连开口说话都困难。
　　海楼石锁链，当初在桃兔哪里要了几条，为的就是以防万一，没想到才不久就用上了，真是世事难料。
　　不管船长休伯特的果实能力是什么，在海楼石力量的克制下都将无法使用，而且还会出现好似瘫痪一样的无力。
　　与此同时，叶琪另一手朝着他的脑袋伸-出。
　　“船长，你怎么了？？”
　　船长休伯特的异常，顿时引起了边上火力手·阿瑟的注意。
　　但，已经晚了...
　　‘辣素手枪：连发——’
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　虽然引起了别人的注意，但叶琪并没有在第一时间带着船长休伯特离开他身边的人。反而是摆出手枪的形式，毫不犹豫的三连发猛然发出...
　　休伯特船长已经毫无反抗之力，而身边的人也只有火力手·阿瑟感到奇怪，在这样的情况下，叶琪还迅速发出致命攻击。
　　毫无例外，三道血柱飙出，呈现在火力手·阿瑟的眼前。
　　还有刚刚转过头目睹的其他海贼眼中...
　　“船长....！！”
　　叶琪没有时间确认船长休伯特是否还活着，直接带着他踏着幻影步（勾子）后退到对面的船沿，与甲板上的海贼所对持。
　　“混蛋，你竟敢杀了休伯特船长！！”
　　“什么！！船长...”
　　叶琪谨慎的看着围住自己的海贼，并没有理会他们的悲鸣喊叫，强压着成功干掉船长休伯特的激动。
　　‘没有因为辣素的火-辣发出惨叫，已经死透了....’
　　‘果实能力吸收——’
　　“需要10秒吸收离体的果实能力，也不知道波利在不在船的附近，带着一具需要保护的负担跳海只会被集火射死。”
　　“跟他们耗10秒....”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【16】争取时间
　　“可恶！！休伯特船长是那么好的人竟然被杀了！！”
　　“呜...啊....！！”
　　“天天开宴会，随我们口吃肉大口喝酒，尽情欢、尽情闹、尽情玩女人的船长死了！！”
　　‘嘭——！！’
　　“船长，你不说还要带我们去新世界，还要带我们去和白胡子一起开宴会的吗？你怎么就这么死了！！”
　　“船长！！不要死啊....！！你死了，我们这个巴纳德海贼团怎么办？？我们就是因为你才解散了原来的海贼船加入你的！！”
　　甲板上的所有人难过的看着失去呼吸，没有弹动的休伯特船长，疯狂的大喊着。
　　虽然黑夜让他们看的不是很清楚，但模糊的影子依然熟悉。顿时有人忍不住大哭了出来，甚至有人受不了当场跪下。
　　泪水鼻涕满脸横流，却依然瞪大眼珠伤心欲绝的看着他，以前那一幕幕兴奋的时光将化过去。
　　‘这是船长休伯特的果实能力？还是人格魅力？其他海贼船并入到他的海贼船是魅力导致？还是果实能力导致？’
　　‘是什么让双方本要战斗的场面变成开宴会？魅力？？还是果实能力吗？？’
　　‘如果不知道这些事情的话，我甚至都不会产生一点怀疑。但现在....’
　　叶琪看着一个个痛苦欲绝的海贼皱了皱眉想到，心头顿时感到一阵后怕。
　　‘还好没有中他的果实能力，要是中招的话，也许我也会跟他们一样吧。’
　　‘控制人的思维？深度催眠？暗示？不管是哪一种都是顶级果实，太诡异了，这样的能力简直逆天，要是把战国或是五老星控制了，那酸爽...’
　　‘不过，虽然不知道是什么诡异的果实能力，但再过一会儿就是我的了，你们继续在哪里哭吧、伤心吧。’
　　‘等我吸收了他的能力，等渗入到甲板的辣素逐渐在你们脚下发作，就是我的计划收尾一网打尽之时。’
　　叶琪也不打扰海贼们的伤心，对他来说能磨一点一秒是一秒，但也时刻防备着，不能有一丝大意。
　　为了不浪费本就不多的辣液，他之前洒的辣夜并没有洒多远，基本都洒在船舱出入后的附近。
　　而他们现在站的地方确是船边，之前虽然跑过那一带，但也只是几步而已，根本就没有站多久。
　　“兄弟们，现在是哭的时候吗！！杀死船长的敌人海贼就在哪里，船长的尸体也在敌人手上，我们要抢过来，干掉他！！”
　　食犬·塔伯率一脸凶狠恐怖，如同欲要食人的恶狗一般。充满杀气死死的看着抓着船长尸体不放的叶琪，捏着拳头的手背青筋根根鼓起，好似蚯蚓盘绕。
　　身体突然开始变形，嘴-巴突出成狗嘴，满嘴的牙齿也变成满是獠牙的犬牙，一身兽体与部分人形的结合。
　　他是动物系恶魔果实：犬犬果实能力者：柴狗形态。
　　“干掉那个叛徒，杀了他！！为船长报仇！！”
　　“为船长报仇！！”
　　到现在为止，他们依然以为叶琪是船上的一员，只是突然背叛了船长。虽然不知道是船上的谁就是了，200多号人也没有几个记全了的。
　　毕竟是他们在大海，周围空无一物，根本没有什么船支经过，哪会有其他人。
　　“我说，你们不想要你们船长尸体了吗？？”
　
　　在甲板上的海贼即将杀过之时，叶琪拎着船长休伯特的尸体在众人眼前晃了晃，好像要随时破坏一样，显得很是无耻。
　　“卑鄙！！你杀了船长竟然还敢用船长的尸体要挟我们，你是我们巴纳德海贼团必杀的叛徒！！”
　　悬赏金5400万贝利的角羊·加里愤怒的瞪着叶琪，不甘的大喊道，恨不得立马杀了他，吃他的肉喝他的血。
　　同时身体突然发生变化，头上冒出两对看似坚-硬无比的羊角，他是动物系能力者：羊羊果实：盘羊形态，6个能力者中的其中一个。
　　“别说卑鄙不卑鄙的，你们这么多人围我一个，要是单挑谁怕谁啊，几下就搞死你们。”
　　叶琪眼神一亮，顿时就想要宰了他，夺取他的能力。可了看对面那么多人想想还是等等吧，现在上去硬缸的话，只会缸出一滩的血。
　　“要不是你偷袭船长，船长怎么会死在你这种家伙手里，快把船长放了！！不然我杀了你！！丢海里喂鱼...”
　　悬赏金4200万贝利的波斯·珀西也是一脸凶气的大喊道。
　　同时身体也变成人兽形态，两边的耳动移到了脑袋上面。他是动物系：猫猫果实：波斯猫形态，6个能力者中的其中一个，也是叶琪的目标。
　　“叛徒，快把船长的尸体放心。”
　　边上的所有人齐声大喊，话语中带着的怒火气好似直逼天际。
　　‘辣素炮弹：粉尘形——’
　　“别动，不然我把你们船长的尸体榨成碎片，你们就下海去捞吧。”
　　叶琪一手托着就是爆炸也只是炸出辣素粉尘的炮弹威胁道。
　　“能力者！！该死，你不是我们船上的人！！”
　　看着叶琪手心突然冒出的炮弹，他们也终于反应过来了。
　　“我一开始就没有说过我是巴纳德海贼团上的海贼，你们一厢情愿的这么认为我也懒得解释。”
　　叶琪嘴角微翘笑道，好似一副阴谋得逞的样子。
　　现在越是拖时间越对他有利，战场的布局和能力的吸收都需要时间，而能力的吸收也差不多了。
　　‘撕——！！’
　　突然，一条黑色布缎从船外沿着船边迅速冲来，以雷霆之势迅速将叶琪和船长休伯特缠住丢下海去。
　　而辣素炮弹也从叶琪手中掉落...
　　“马丁！！你在干什么，快住手，船长还在他手上呢！！”
　　一直瞄准叶琪的火力手·阿瑟见此顿时大喊道。
　　‘轰——！！’
　　猝不及防被黑布偷袭缠住的叶琪立马反应过来，猛然一脚踢在掉落的辣素炮弹上，直朝对面的海贼而去。
　　变成人兽形态的角羊·加里注意到这一幕，顿时跃起，一蹄子轰炸炮弹之上炸的粉碎。
　　无数粉尘好似花-瓣一般四散开来，在爆炸的冲击下更是迅速笼罩半艘船。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【17】世界太小，容不下我
　　“啊...这是什么？？好辣！！”
　　“我的眼睛！！我...咳咳咳...！！”
　　“全是辣椒粉！！好辣...”
　　辣素炮弹的爆炸带起大片粉尘，顿时扑到巴纳德海贼团所有人身上，第一时间没有闭眼遮挡的海贼直接倒在地上满地打滚。
　　没有人能在超辣辣素进入眼睛的情况下，面不变色的眨眨眼就好了。
　　‘周身镰鼬——！’
　　而被抛下海的叶琪在接触到海的刹那间，连忙切换到镰鼬果实，身体下落带起的风更是直接化成镰鼬，猛然冲散包裹在身上的黑布。
　　要是不在入海之前挣脱掉的话，海里可就没有风使用镰鼬轻松挣脱了。
　　然后叶琪一头扎进海里，往远处游去。
　　他没有打算再回去战斗，只要等辣液渗入到整艘船，船上的人就会受不了的下海，到时候自然是他们的死期。
　　当然，真要是忍住了的话，也没有关系。辣素渗入的不仅仅是船，还有船上的补给，而且他也能继续用粘稠腐蚀形辣液提高船的辣度。
　　可以说，在干掉船长休伯特的那一刻，巴纳德海贼团就已经注定要被玩死的命运，有时候单纯的战力并不能说明什么。
　　虽然叶琪的方法有些无赖，但只要管用就好。现实差距那么大，当然要动动老子。只想着肌肉的话，脑子也会变成肌肉的。
　　三国战争什么的也不会有计谋了，直接上去硬肛就好。
　　‘布锻扇——！’
　　满是辣素粉尘的海贼船上，又是一条黑色布缎突然伸-出，对着四周猛然煽动带起大量旋风，直接卷起无数粉尘，吹散开了。
　　而黑色布缎的源头好似包裹着什么，在辣素粉尘全部扇风之后才收起布缎，露出里面的人影。
　　他是悬赏金6300万贝利的布缎·杰瓦，吃了布布果实的能力者，布衣人，能制造各种布料。
　　原本他也是海贼船的船长，但在伟大航路无意中遇到了巴纳德海贼团。当时他是打算干掉巴纳德海贼团提提名气，顺带增加点财宝，好一举两得的。
　　可见到休伯特的瞬间，就发现这个人很不错，有种莫名的好感。但却不知道为什么感觉好不错，或者是，根本就没有想为什么，就好像见面的第一视觉感一样。
　　说的在简单点，就像是看到美女一样。本因为她踩到自己一脚有点生气的，但因为是美女也就算了，不跟美女计较。
　　休伯特不是女人，而他有的也是其他方面的好感。
　　在详谈几句之后，休伯特当时就提出一起开宴会。他很爽快的答应了，之前想要干掉巴纳德海贼团的也不干，遇到有好感的朋友怎么可能打劫呢。
　　而这宴会一开就是连续几周，酒随便喝，肉随便吃，叫来的女人也是随便上，想干嘛干嘛。醒来的第二天依然继续，酒不离手，肉不离口，屌不离...
　
　　而他对休伯特也越来也有好感，让陌生变的熟悉，让熟悉成为好友，关系逐步变化。
　　当然，关系好也是原则的。不会从不搞基变的搞基，直接改变人的想法、性取向等等，思维依然清晰，只是对休伯特更友好而已。
　　要是休伯特突然拔刀要杀他的话，他虽然难过好友要杀自己，但也会反抗，甚至是一怒之下反杀。
　　而宴会几周后，他也决定带着船员重新踏上旅程，只是这次休伯特决定跟他一起去。
　　他也不会拒绝和好友同路前往，于是一起航行了大半年的旅程。而两人的关系也在旅途中逐渐升华，甚至到了可以搞基的程度（虽然没有搞）。
　　大半年的航行终于到了香波岛地带，他正准备镀膜进入新世界时，休伯特却提出不再一同前往，说现在还不是他进入新世界的时候。
　　一同旅行大半年的好基友突然要离开？这怎么行，好似一道晴天霹雳落在他头上，三番五次的说服依然无用，休伯特是打定主意不去新世界。
　　等膜都镀好了三五天了，他才痛下决定，自己也不去新世界了，跟着休伯特一起在伟大航路前半段混。反正他也要去新世界，到时候一起去好了。
　　而在伟大航路前半段航行的日子里里，生活又回到了一开始相见那样，天天开宴会...
　　酒随便喝，肉随便吃，叫来的女人也是随便上，想干嘛干嘛。醒来的第二天依然继续，酒不离手，肉不离口，屌不离...
　　这样的生活持续了好几个月，而突然有一天，休伯特提出让自己的海贼团并入他的海贼团。
　　听到好基友的提议，他并没有立马同意，休伯特也不催，好像很不在意一样。他考虑了好几天，最后在和船员商量下才决定并入他的海贼团。
　　两人海贼团的人都怎么熟，几乎可以说是一体的了。现在还分两个海贼团，显得有些不和了，在一番纠结下也就同意了。
　　只是再加入到巴纳德海贼团后的时间里，他发现和自己相识的情况也在别的海贼团上发生，而且还很多。
　　与巴纳德海贼团相遇，连续几周的宴会，一同上路，香波岛地带分离，只是没有跟他一起留在伟大航路前半段，忍痛决定依然前往新世界。
　　没有多想，只是好奇的他也找船上的其他人问过，在他之前，也有2个海贼团并入到巴纳德海贼团。
　　知道后他并没有生气，反倒是感慨船长喜欢广交朋友，而且还为以后考虑，这些是到新世界后，打下一片地盘的基础。
　　当然，并不是他脑子有问题，只是因为两人关系太好，他不相信好基友的休伯特会利用他。
　　其他都是他自己的选择，自己意识做的主。
　　“．〃我日！！竟然是这个果实，这样的果实真的存在吗？？这是要逆天啊．～！”
　　远去的叶琪成功吸收了休伯特的果实能力，可那冥冥中的能力让他实在不敢相信。
　　一脸震惊而又狂喜的面容出现在他的脸上，小心肝更是猛跳不已，他突然有一种错觉。
　　“这个世界实在太小了，已经容不下我了。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<16>
【18】好感果实（书友推荐）
　　“这种果实真的存在？？不对，连运运果实这种更加虚无缥缈的都能有，这个果实的存在也不是不能理解。”
　　“同样是那种看不见摸不着，却又真是存在着。没有直接的伤害，也不能用他杀人，但它的能力却难以衡量。”
　　叶琪坐在波利头上，暗暗兴奋又沉思着。
　　他千方百计想要得到的神秘果实名为——
　　好感果实！！
　　能增加心里有我印象的好感，无论是不是人类，只要有思想就提高对我的好感。
　　“也就是说，只要有人心里有我的印象。无论是通过报纸看到，还是电话虫听到我的声音，哪怕是模糊的影响都可以的。”
　　“不对，我现在还做不到那种程度，果实要开发到高程度才行。现在只能是对有我清晰印象的人增加好感，不说要相处多久，但至少也要看到我的样子，不能只是报纸上那小半边侧脸。”
　　“有了我的清晰印象，无论在什么地方，只要我切换到好感果实，别人想到我的时候，都能在冥冥之中增加对付对我的好感。”
　　“根据我果实的开发程度，和别人想到我是恶意还是好意，好意到什么程度，以及想到我多长时间，增加的好感也不同。越是感兴趣，想的时间越久，好感提升的也就越高。”
　　这种果实很诡异，冥冥中提高别人对自身的好感，很玄妙。但光是这样看的说不上好坏，只是增加好感而已。
　　对一般的海贼来说，远远比不上直接提高战力的果实，可以说是垃圾到了极致。不能杀人也不能防御，要它干嘛？？
　　“不过这个果实要怎么开发？？招式又要怎么开发？？好像只能提升别人对我增加好感的速度啊！！”
　　“难道要做些让人产生好感的事情，就像船长休伯特经常开宴会那样？天天和下面的小弟培养感情？”
　　叶琪一脸懵逼的头大道，虽然感觉很厉害，能牛逼，开后宫的绝佳神奇，但....
　　果实能力很玄妙、很诡异，但开发起来也很困难。这个不是催眠、暗示，虽然高级是条康安大道，但开发的道路并不明显，眼前的迷雾太多。
　　“不对，船长休伯特那家伙很少发生战斗，其他海贼团要攻击他的时候，他应该是用能力提升了敌人对他的好感，让敌人放弃了和他战斗？？”
　　“那敌视的念头去那里了，被压制了？还是被好感果实的能力抹平了？好感提升的程度应该并不大，不然全世界都是他的人了，也不会那么久才让几个海贼团并入。”
　　“难道只能跟船长休伯特一样，做产生好感的事情？”
　　“唉...开发有难度啊！！”
　　叶琪一手揉着眉心头大道。
　　“大家都没事吧？”
　　从布茧中出来的布缎·杰瓦并沾到辣素粉尘，担心的看着难受痛苦的同伴。
　　“咳咳咳咳...！！差点就被空气里的辣椒粉呛死掉了，还好你扇开了，不然我们全完蛋了。”
　　悬赏金4700万贝利的不倒翁·加肯猛咳着说道，全身火-辣辣的皮肤让他难受不已，虽然扇开空气里的辣素，可已经沾到身上的辣素就没法了。
　　他虽然吃了不倒翁果实，抗击能力很强，无论是斩击还是冲击都没事，但却没有抗辣能力，所以一样受到了辣素的影响。
　　“啊....辣死我了，好辣....！！水，我要水！！爽！！”
　　剑士·韦勃然不住身上的火-辣折磨满地翻滚，然后直接跳下海去，夜晚海水的冰凉让他浑身一颤，顿时发出身心巨爽的呻-吟。
　

　　“下海，全都跳海！！”
　　剑士·韦勃的举动顿时提醒了所有人，全都然不住跳下海去，以海水的冰凉缓解身体的火-辣。
　　“爽....！！”
　　集体发出一声满足的呻-吟。
　　“咳咳咳咳....快看看那个能力者这么样了，船长的尸体还在他那里呢！”
　　食犬·塔伯率也是猛咳不止，鼻子上挂着两条长长的鼻涕，眼角也流出一脸眼泪，身上的皮毛不断抖动着，时不时的粉尘落下。
　　他是能力者根本不能跳海，不然分分钟沉下去。身上的辣素粉尘只是让他难受折磨，但海水却能让他浑身无力，连抵抗身上辣素折磨的力气都没有，要是没人救的话，分分钟淹死...
　　“不好，那个能力者挣脱了我的黑布缠-绕，带着船长的尸体掉到海里去了。”
　　之前使用黑布偷袭叶琪的布缎·杰瓦看着断了黑布惊慌道。
　　他之前就是趁着夜色，用能力制造一条黑布沿着船边趁机捆住叶琪的。而叶琪的注意力全在对面的海贼上，根本没有注意到背后偷偷摸-摸的黑布。
　　“你们快下去找！！能力者掉到海里就会往下沉，他一定是带着船长的尸体沉到海里了。”
　　波斯·珀西忍住身上的火-辣，朝着海里的船员们大喊道。要不是他是能力者，他早就跳下去找了。
　　船长休伯特就是死了，他用好感果实提升的好感也不会消失。
　　“队长，不行啊！！我们全身都辣的要命，在海里根本憋不了多久。”
　　“去你妹的不行，你们不是在水里泡着的吗！赶快给我找。”
　　顿时，食犬·塔伯率大怒喊道，恨不得一爪子拍死他。
　　“跳海只是在那一刻有用，现在全身又是火-辣辣的...”
　　“艾凡和亚恒，赶快给去海底找船长尸体，他被人偷袭干掉了，尸体也被拖带海里了！！”
　　之前下海打算去干掉波利的艾凡和亚恒也发现了这里的动静，连忙赶了过来。
　　“什么！！我们才走开那么一会儿！！船长就被...”
　　“开什么玩笑！！船长怎么会死...！！”
　　艾凡和亚恒两人震惊的波斯·珀西，不敢置信道。
　　“别问了，先下海把船长尸体找上来。干掉船长的人也是个能力者，他带着船长的尸体掉到海里了，要不是我们中了他的能力早就下去了。”
　　食犬·塔伯率急忙喊道。
　　他们现在的位置可不是几十米就到海底的浅海，几百上千米都是至少的。
　　“我草！！等我回来看我不弄死你们。”
　　两人满是怒气的大喊道，然后以一头扎进海里。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<18>
【19】最后的收割
　　所有人的注意力全都集中在了海下，掉到海里的船长尸体让他们难受不已，远比身上的辣素更折磨他们的内心。
　　以至于脚下渐渐火-辣的脚板都没有发现异常，只是以为是之前的辣素粉尘的原因。
　　巴纳德海贼团所有人全都在等待着，等着两位队长带回他们船长的尸体回来。
　　他们根本就没有考虑过能力者掉到海里还能不能游动，这是常识，毕竟没有打破的先例。
　　而远处的叶琪也在等待着，不过他一点都不急了，很悠闲。
　　最辣手的船长休伯特已经干掉，那一桶粘稠腐蚀形辣液也已经倒在他们的船上。
　　第一回合已经完美结束，虽然最后逃脱的方式和计划不一样，但结果不变，也没受伤。剩下的只是收割，然后得到6种果实能力就是完美结局。
　　“从情报中已经得知，休伯特能让打劫他的海贼放弃打劫想法。这是好感果实的能力，应该是他开发出来的招式，自带的好感光环没那么强力。”
　　“我在暗杀他的时候，并没有产生想要放弃的想法，依然毫不犹豫下手了。”
　　“是因为我手中有海楼石的原因？还是他没有对我使用好感果实开发出来的技能？？”

　　“....应该是没有使用技能吧，毕竟在我用海楼石接触他之前，他根本就没有注意到我，不然到最后也不会背对我了。”
　　“那自带的好感光环虽然提升了我对他的好感，可本就只有恶意，提升又能提升到那里去？？”
　　“以后也要小心驶得万年船，万一要是一头栽倒臭水沟里了，那我也到此为止了。”
　　叶琪感觉还是庆幸的，面对恶魔果实千万不能大意，尤其是那些不知道的超人系果实能力。
　　就说这个好感果实，要是天天跟白胡子海贼团开宴会，刷他们的好感值得话，说不定真就把他们攻略了，到时候就有一个四皇势力的靠山（打手）。
　　时间在流失，天上那厚厚的云层也随风吹走，皎洁的月光撒在海上，深夜的大海显得寂静孤独，有了几分诗情画意的夜景。
　　只是，这夜景今夜注定染血....
　　“时间也差不多了，波利，我们出发吧。”
　　叶琪盘坐在波利头上，嘴角露出兴奋而又冰冷的笑容。
　　“嘶吼——！！”
　　波利不在压制自己的声音，发出兴奋地吼叫。
　　....
　　“还没有找到吗？？”
　　食犬·塔伯率心急的大喊道，要不知道自己是能力者，他都打算亲自下海了。
　　而脚也不停的跺着甲板，他感觉脚下越来越难受，比身上沾到辣椒粉都还要辣，实在火-辣的受不了。但心急于船长的事情，并没有理会自己身体的难受。
　　“该死，我们找到海底都没有发现船长和那个混蛋的尸体。”
　　“时间太久了，船长的尸体估计已经...已经被海流卷走了。”
　　“开什么玩笑，船长的尸体一定就在下面，只是被挡住了！！”
　　“可是...海域那么大，这里又是伟大航路，这么久都没有找到，说不定已经...”
　　巴纳德海贼团所有人都想找到休伯特尸体，船长虽然死了，但所有人都还记得关系最好的船长。
　　这么好的船长死了，至少也要把他安葬了，而不是海里喂鱼。
　
　　“那是...有什么东西过来了！！”
　　动物系波斯猫果实的能力者：波斯·珀西突然发现远处有什么东西靠近。
　　在甲板上乱动的脚也停下了，可没过几秒又忍不住踩甲板了，实在难受。
　　“该死！！是海王类，艾凡和亚恒，你们俩没有把之前的海王类干掉吗？”
　　悬赏金5200万贝利的东尼·菲比朝着下面的两人质问道，他好像猜到为什么没有找到船长的尸体了，但实在不愿意相信是真的。
　　“没有，那头海王类太狡猾了，我们一靠近它就后退，根本不和我们接触，不然老子一拳打爆它。”
　　“我也能一脚干掉它，但那头海王类就是不靠近，连攻击的机会都没有。和以前遇到的海王类完全不同，都快成精了。”
　　一说这个两人就来气，他们一上去海王类就逃跑，刚后退就海王类跟上。
　　赶又赶不走，干又干不掉，恶心的要死。还必须防着，不然那头海王类又要攻击船底，到时候船真的就要沉海了。
　　还好没多久它就知难而退了，只是现在....
　　“你们两个怎么不去死，船长的尸体一定是让海王类吃了！！”
　　角羊·加里两眼泛着凶光，真想立马干掉这两个蠢货。
　　“什么！！你们两个废物，连一头海王类都干不掉！！”
　　如果眼神能杀死两人的话，他们已经死了两百多次了。
　　而被骂的两人刚要想发火的，可之后的话让两人连死的心都有了。
　　“干掉那头海王类，为船长报仇！！”
　　“为船长报仇！！”
　　剑士·韦勃大喊一声，猛然的朝波利游去，其他人也都紧跟而去。
　　“辣素双枪：粘稠腐蚀形：连发——”
　　在被发现的时候，波利离海贼船已经不远了，毕竟夜里的视觉实在模糊。
　　见巴纳德海贼团的人自己过来送死，叶琪也是一乐，直接对着前面几个发射辣素子弹，就算没有打中，也能将海水染成辣椒水。
　　虽然要不了多久就会被海水净化，但也足够干掉他们了，而且只要稍微影响那么几秒，就能轻松干掉。
　　‘哒’‘哒’‘哒’‘哒’
　　剑士·韦勃心里一沉，迅速拔剑挡下。可突然发现射过来的竟然是胶水一类的东西，直接黏在了剑上。
　　虽然不知道是什么，但依然全部挡住，只是接连不停的攻击让他很吃力，毕竟是在海里，移动和发力实在不方便。
　　“海王类头上有人！！”
　　叶琪的举动顿时引起了海贼们的注意，而最前面的剑士·韦勃也立马沉入海中，用海水挡住类似胶水一样的子弹。
　　“我正打算结束最后的收割，没想到你们自己就来送死了。”
　　叶琪发出百八十发后，也停下了。粘稠腐蚀形辣液实在消耗体力，够用就可以了。
　　“是你！！杀死船长的混蛋...”
　　叶琪一开口，顿时就有人认出来了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<20>
【20】无情的辣椒水
　　“小鬼？？”
　　所有人都震惊的看着叶琪，根本不敢相信杀死他们亲爱船长的竟然只是一个小鬼！！
　　“骗人的吧...~这怎么会是真的。”
　　“开什么玩笑！！船长怎么会被这种小-鬼杀了...”
　　没有人愿意相信他们的船长竟然死在一个小屁孩手里，是这个_世界疯了吗？？
　　“你们那一脸难以置信的表情让我很无奈，虽然我并不需要像马上就要死的人证明什么，但还是有些不爽。”
　　叶琪嘴角微翘无奈而又随意的说道。小看自己是好事，说明自己有可乘之机，但怎么就是那么不爽嗯呢...？？
　　好吧，现在需要拖一点时间，你们想小看就小看吧，只是等一下要付出生命的代价。
　　辣液在海中传递的很快，但也需要一点点时间，他很乐意磨叽出自己需要的时间，省力一点不好吗...
　　“你刚刚射过来的是什么？？为什么我的剑突然变的那么火辣...”
　　潜入海水的剑士·韦勃还没几秒就从水中钻出，一脸狰狞的咬牙忍着手掌的火辣质问道。
　　手中的剑已经归鞘放在水下，他剑柄已经辣的握不住了，而手掌也火辣辣的难受。就是剑鞘也开始传来火辣的感觉，要不了多久就会像剑柄一样，辣的不能拿。
　　“喂喂，什么叫刚刚射过来的是什么，说话不要带有支意好吧，别说的我好像要搞基一样，”
　　叶琪随意的说道，根本没在意剑士·韦勃那一脸难看的表情。
　　“小鬼，别太嚣张了，老子一炮轰死你！！”
　　火力手·阿瑟扛着大炮对准叶琪，很是凶残的大喊道，好像要把叶琪炸成碎片一样。
　　只是还没等他开炮....
　　“臭小鬼，你做了什么？？为什么我全身都感觉变的辣了？？快回答我！！”
　　火力手·阿瑟面红耳赤的咬牙大喊道。
　　脸上滴滴汗水不断流下，满是肌肉的身体顿时青筋暴起，好像爬满了蚯蚓一般，两眼也暴躁的显得疯狂。
　　“啊....好辣！！全身好辣...”
　　“海水都变的好辣，难受死了！！”
　　“谁来救我！！折磨死我了....”
　　“......！！”
　　享受哀嚎的盛宴。
　　辣液沿着海水的传递充满了他们的周围，火辣的滋味在他们全身绽放，不过几秒就有人受不了全身泡在辣椒水的感觉。
　　顿时，身体开始扭曲乱动，游泳的节奏也跟着混乱，身体慢慢沉入海中。
　　当头也沉入海中之时，他们更是挣扎了，好像溺水的人一样。而这次可是超辣的辣椒水，全身的火辣折磨让他们无法在像以前正常闭气，就能强制忍住也闭气不了多久。
　　可张嘴的瞬间，一口辣椒水灌了进去。这可不是灌进一口海水那么简单，火辣的滋味沿着喉咙进入胃，直接点爆了本就在燃烧的身体。
　　身体内部的火辣比皮肤更加强烈，让他们根本没法在闭气游上去，现在就是闭嘴都做不到，只能任由辣椒水的无情灌入...
　　不由自主的一手按在肚子，压制着胃里的火焰，一手捏着自己的脖子。
　　身体渐渐失去挣扎，慢慢沉入海底。离开辣液将海水染成辣椒水的区域，可身体的火辣依在，肚子里的火焰更是传到了五脏六腑。
　　身体虽然滚烫的像火一样，但已经失去了生机，两眼翻出眼白，脸上狰狞恐怖，看了让人不由胆寒....
　　所有小兵级海贼全部沉入海底，以辣椒水窒息而死。
　　“快解除你的能力！！快！！”
　　火力手·阿瑟看到这一步，顿时心一沉。
　　这是何等的无情，比大海还有残忍而又冷酷，吓的连忙大吼道，好像在给自己壮胆一样。
　　他已经将肩上的大炮丢点，全身更是道道肌肉绷紧，一此抵抗身体的火辣，虽然也有点效果，但就是不知道能坚持过久。
　　“开什么玩笑，我就是来杀你们的，还让我解除能力，脑子进屎了吧。有那朝我吼的功夫，好不如像你背后的那位直接逃，虽然只是白费力气。”
　　叶琪好毫不客气地说道，同时伸手摆出手枪的样子，对着那几个见事不秒立刻逃跑的家伙。
· ······求鲜花··· ····
　　‘辣素手枪——’
　　‘砰！！’
　　“啊....！！辣死我了！！”
　　顿时，飞射出的子弹直接击中13位队长之一的里奇，火辣的子弹并没有直接要了他的命，但这可是辣素子弹，奇辣无比的子弹直接在他体内爆发。
　　让本还能逃跑的他顿时停下，全身扭曲的发狂挣扎，没多久就沉入水下，面临和那些杂兵同意的命运。
　　溺水无法呼吸导致死亡是人类的弱点，无论多强的人都无法避免，白胡子、卡普等这些世界顶尖强者同样如此。除非不是人类，而叶琪用的就是这个弱点。
......... ....... .......
　　残酷而又无情....
　　当然，要想让白胡子、卡普等这些顶级强者溺水而死，他只能表示：我不是楚轩，没那种脑子。
　　巴纳德海贼团13位队长之一，悬赏金4600万贝利的里奇就这么憋屈的死掉了。
　　看的这一幕的其他几人顿时吓得魂都出来了，本是全速的更是快了三分。
　　可就是这样也没有一头咋到海里，如果是普通海水的话，他们直接就钻进去逃跑了，根本不怕子弹。
　　可这是辣椒水啊！！就是闭上眼睛一头钻进去乱游，刺激的辣椒水也会进入鼻子。虽然不会进入鼻道，但也足以让他们受不了导致挣扎溺水死亡。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　又是三发辣素子弹无情的射了出来。
　　“救我！快救我！船长！！”
　　“我投降，我投降！！”
　　“啊....辣死我了！！”
　　三人顿时发出最后的惨叫，辣素子弹也在第一时间发挥它那恐怖的火辣，直接点爆他们的身体。
　　还没有谁能忍受住辣素子弹射到身体的滋味，体内的火辣折磨比身体表面强上了数十倍，根本就不是一个级别的。
　　最后留在海面的三只手也逐渐僵直沉下，埋没在这片茫茫大海。
　　巴纳德海贼团的三位队长：已故...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<22>
【21】无力与无奈
　　如果他们在正常状态的情况下，完全可以躲开或是挡住叶琪的辣素手枪。
　　可现在他们全身火-辣无比，而又身处在辣椒水之中，而且还是背朝叶琪逃跑，就是注意到也已经没有能力在躲避了。
　　能避开要害直接死亡已经是努力的结果，可被火-辣折磨而死，还不如早点去那个世界。
　　至少不用受到身体上的残酷折磨和精神上的绝望摧残。
　　“能告诉我你们三个为什么不逃吗？虽然我不会放过你们。”
　　叶琪好奇的问着
　　“之前发生的一切都是你策划好的，让海王类攻击船底吸引注意，你在趁着夜色偷袭船长。”
　　“一击得手后撤退，吸引我们下海寻找船长的尸体。在攻击韦勃的时候，你用你的能力将附近的海水变成辣椒水，最后在干掉已经毫无抵抗的我们。”
　　另一个握剑的剑士反问道，虽然他也是面红耳赤，脸上不是的流着火-辣折磨的汗水，但并没有大喊大叫，显得毅力十足。
　　他是悬赏金6000贝利的马伦。
　　“大部分说对了，但还有些你不知道的。毕竟我也不能保证你们会不会下海，所以还用了其他手段。”
　　叶琪也不在意，直接说道。当然为了意外万一，并没有说是什么手段。
　　“没想到我们巴纳德海贼团竟然栽倒你这样的小鬼手里，真是不敢相信。”
　　“我要为船长报仇，虽然我知道现在的我杀不了你，但我也做不到背朝你逃跑。何况，就是逃跑也逃不了，还不如誓死一搏，坚守我剑士的尊严。”
　　马伦缓缓拔出手中的剑坚定的说道，他无法做到面朝一个小鬼逃跑，这简直耻辱，刻在心里的耻辱！！
　　“剑是剑士的生命，我却因为剑变的太辣，而将剑丢掉，简直是耻辱。”
　　剑士·韦勃一脸狰狞的说道，全身的火-辣让他快要发疯，尤其是握剑的手掌更是让他恨不得砍掉，而他归到剑鞘的剑和他说的一样，丢下了海底。
　　“剑是剑士的生命嘛....”
　　听到这话，叶琪想起了他刚到这个世界加入一心道馆的时候，当时古伊娜也说过啊...
　　看了看三人嘴角微翘笑道。
　　“一个想反杀，一个放弃治疗，一个完全懵逼。算了，结束吧...”
　　‘葬送斩——！！’
　　‘镰鼬斩——’
　　一道带着丝丝红色不详气息的斩击朝着叶琪斩去，海水都这一被斩的分离，斩出一条长长的口子。
　　而叶琪也将能力切换到镰鼬果实，一记手刀直接斩出。
　　无声无息、无形无色，谁也看不见是什么...
　　海水突然好像被什么东西斩开一般，迅猛在海上划过。
　　‘澎——！！’
　　两道被斩开的海水猛然撞到一起。
　　可血色斩击毫无悬梁的被镰鼬斩冲散，直接化成无数血华直朝四周射去，海水直接被四散的剑斩劈开。
　　而那无形斩击更是势如破竹的朝着马伦斩去，只是没人能用肉眼看见这道斩击。
　　“啊....！！”
　　见此，马伦心底更是一沉，想也不想直接用手中的剑挡在身前。
　　可已经晚了...
　　叶琪的镰鼬斩直接在他身上留下一道长长伤痕，从头到蛋，突然飙出一道鲜血。
　　虽然没有一分为二，但也差不多了。
　　“如果是陆地上一对一单挑的话，我就是想赢你也很困难。”
　　叶琪复杂的看着马伦低声说道。
　　马伦不仅身在辣椒水里无法发力站稳，而且还要忍受全身辣素的折磨，实力能发挥出一半已经是很好了。
　　刚刚那一击，估计还是以毅力压制身上的折磨全力斩出的，就是这一击不死，也会被活活的辣死。
　　但赢了就是赢了，叶琪就是知道自己硬缸不过才用计策的，不然也不会那么麻烦了。
　　“你到底是什么能力？？刚刚那又是什么攻击？”
　　火力手·阿瑟能猜到叶琪是什么果实的能力者，毕竟他们船上也有7个能力者。而他之前在船上的辣椒粉，和现在将海水变成辣椒水用的都是辣。
　　可刚刚那道攻击和他的辣椒果实完全不同，根本不是一个性质的，就是再怎么开发，也不能让烧烧果实放出雷来。
　　“将死之人就不要问那么多了，打算将秘密带到那个世界吗？？”
　　‘镰鼬双斩——’
　　叶琪嘴角微翘说道. ......
　　两手分别对着两人直接舞动。
　　‘噗——’‘噗——’
　　两道镰鼬毫无阻挡的穿过两人身体，还在他们身后划出一道长长的海面断痕，只是很快就被海水埋没。
　　火力手·阿瑟和剑士·韦勃同时飙出一道血夜，成为葬身在这片大海有一个亡灵。
　　生命有时候就是这么脆弱，可却也有人顽强的用脆弱生命，征服了这片让人敬畏的大海。
　　“虽然是第一次用这种方法杀敌，但效果还是出奇的好。就是需要消耗大量体力，提前准备一桶粘稠腐蚀形的辣液。然后在跟敌人耗一段时间，等辣液传播开。”
　　“对巴纳德海贼团这么搞就非常划算，不算提前干掉的那个能力者，还有13个辣手的角色，我一个人硬缸只会缸出一滩血。”
　　“但对那种只有船长、副船长少数几个厉害的海贼团，还不如上去就是干来的方便。”
　　叶琪看着前面一具具死亡的尸体，自言自语道。
　　转头朝着前方海贼船看去，船上6位能力者不停的大喊着。
　　“波利，该收获真正的大餐了。”
　　“混蛋！！你竟然杀了我们那么多兄弟！！”
　　叶琪还没有靠近就听到一声悲鸣喊叫。
　“别说的你们好像有多无辜，好像就没有杀过人一样。既然是海贼，就不要站在什么好人的角度。”
　　叶琪瘪了瘪嘴说道。
　　“混蛋，有本事你光明正大的和我们巴纳德海贼团单挑啊，用些阴谋诡计算什么好汉。”
　　头顶羊角的角羊·加里气愤的大喊道。
　　被别人算计的团灭实在不甘心，尤其对方还是个小鬼的情况下，更让他们感觉到恼火。
　　“傻了吧...我一个打你们200多个，而且还有个变态的能力者，你傻我傻？要是单挑的话我怕你们？”
　　叶琪不屑回答道。
　　“能让我用计谋干掉你们，那是你们的荣幸，至少说明你们海贼团让我感觉不可正面力缸。”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<24>
【22】最后的六个能力者
　　“该死的臭小鬼！！你他-妈上来，我们单挑，看老子不弄死你！！”
　　食犬·塔伯率一手指着叶琪暴跳如雷的喊道。
　　要不是还知道能力者不能下海，他直接就冲上去干了。
　　“谁要上去跟你们单挑，我现在只需要看着你们活活辣死。当然，要是受不了自己跳海就可以了。”
　　叶琪坐在波利头山，根本不在乎食犬·塔伯率的挑衅。
　　他的那一桶辣液已经发挥效果，现在只要看着他们受不了脚下的火-辣痛苦，然后被活活的折磨死就可以了。
　　能轻松点干嘛不轻松点，完全不用跟他们急，而且也要不了多久。
　　“臭小鬼！！别太嚣张了！！”
　　“你不是要跟我们单挑的吗！！你上来，我跟你单挑！”
　　“有种你上来，老子让你一只手！！”
　　“老子再让你一手两脚，站着不动跟你打，谁输谁是孙子...”
　　“....！！”
　　六人一脸狰狞发疯似的对着叶琪喊道。
　　只要他上来，他们发誓一定要将他撕成碎片，骨头都要砸的稀巴烂，头骨当夜壶用。
　　这一刻，他们突然升起后悔，要不是吃了恶魔果实变成了汗鸭子，现在会这么窝囊憋屈吗？？早就下去干掉这个卑鄙的混蛋了。
　　“别喊了....你们还是想想这么撑过去吧。浑身接触到辣素粉尘、脚下的甲板也越来越辣。血压上升，体温也在提高，这样只会更难受的。想想怎么多撑一会吧，虽然到最后还是死。”
　　“当然，你们要是想死想的不耐烦了，我也会成全你们，给你们再加加温。”
　　叶琪扇了扇手随意说道。
　　根本不在意六个疯狗的大喊大叫，何况还是要被活活折磨的疯狗。
　　“越来越辣的甲板？？”
　　叶琪的话让他们脸顿时凝固。
　　本以为是之前那辣椒粉的原因，也都没有在意，可现在突然提醒更是感觉脚底板的火-辣，好像踩在超辣的辣椒堆里一样。
　　“啊....好辣！！”
　　“辣死我了....”
　　“混蛋，你做了什么！！”
　　六人顿时跳起，从火-辣的甲板上离开，可短暂的离开终究还是有落地之时。他们要是能飞的话，早就飞过去干掉叶琪了。
　　还没落地两脚就一缩，一屁-股坐在甲板上，双手将脚抬起，连忙把鞋子脱掉放外面凉快凉快。
　　教闷在鞋子里很难受，可屁-股坐在甲板上也不舒服，火-辣同样穿过裤子，传到屁-股上。
　　“啊....！！屁-股好辣....要烧起来了！！”
　　“我的蛋！！我蛋碰到甲板了！！要死了...”
　　“难受死老子了....”
　　“让我去死，谁来杀了我！！”
　　六人顿时受不了的大喊起来，原本狰狞的面色也变的扭曲，好像受到让人严刑拷打的折磨一样，让人看的都不由心寒。
　　之前就是全身沾到辣素粉尘都还能忍忍，但那是因为船长和那么多好友的死让他们分散了注意。
　　当然，也有他们本身身体素质就很高，抵抗力和适应力也都很强的原因，不然就是分散了注意力，依然会受不了的活活辣死。
　　现在被直接提醒，和脚下越来越难受的脚，让他们更清晰的明白了，什么叫辣椒的无情....
　
　　“现在知道爽了？？你们高兴的话可以继续骂，虽然听的不爽，但你们的惨叫也能让我感觉无所谓，算是扯平了吧。继续，我不急....”
　　叶琪很是悠闲的说道，当真是一点都不急，要想随时都能杀了他们一样。
　　“啊....该死的臭小鬼，老子就是死也不会放过你的！！辣死我了！！”
　　食犬·塔伯率仰天大喊，带着不甘和恨意的咆哮道。
　　“随你便，我记得有黄泉果实和灵魂果实，说不定鬼也能干掉。”
　　叶琪捏着下巴说道，食犬·塔伯率的话让他想起原著中出现过的两种果实。
　　光听名字就感觉高端大气上档次，灵魂和黄泉在大多小说里都是牛逼哄哄的能力。
　　就是不知道果实开发出来有没有那么吊炸天。
　　叠加地垫——
　　布布果实的能力者布缎·杰瓦，突然用能力制造出无数张布料，全部叠在一起，形成至少两三米的布垫，然后率先跳上去。
　　“全都上来，我用布垫着甲板，不然我们都要被活活辣死。”
　　其实他不说，边上的五人就已经跳了上去，他们谁也不想在那火-辣的甲板上。
　　只是全身的火-辣可不是离开甲板就能去掉的，那火-辣的滋味早就沾到他们身上，融入他们的皮肤，甚至骨头都感觉火-辣火-辣的....
　　“该死的臭小鬼，你给我等着！！老子早晚要弄死你...”
　　“虽然好多了，但身上还是好辣...”
　　“没想到你还有这种方法，真是失算。虽然甲板的辣素也能传到布垫，但他也能继续制造其他布垫，只是换个地方就好，想要怎么辣死他们看样子是不可能的了。”
　　叶琪看着厚厚布垫上的六人。
　　本想省省力气的，看样子是不行了...
　　‘黑布缠-绕——！’
　　布缎·杰瓦突然一手挥出，一条黑色布宛如弹射出的蛇一样直朝叶琪射去。
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪一直没有使用能力随时可以切换，见射来的黑布想也不想直接一记手刀挥下。
　　‘撕——！’
　　毫无意外，镰鼬轻而易举的斩开布缎，直朝布缎·杰瓦斩去。
　　‘兹——！’
　　‘啊....！！’
　　只是一边的角羊·加里突然用羊角挡住在前面，而叶琪的镰鼬斩竟然只是斩出一道白色印记，足以证明羊角那可怕的硬度。
　　可角羊·加里在全身火-辣的折磨中根本发挥不了多少力气，顿时被斩飞出去。
　　‘嘭——！！’
　　猛然撞到桅杆上，胸口也留下了一道斩伤，大片鲜血流下，只是对动物系的能力者来说还不足以致命。
　　“早点死了不就好了吗，干嘛那么痛苦的活着，到最后还不是要死，还痛苦那么长时间....”
　　叶琪皱着眉头的看着六人。
　　他已经不打算在慢慢等他们辣死了，船上的辣就是传到布垫上，用布的能力者也能继续制造布垫。
　　想要靠他们身上的辣辣死他们，就要不少的时间，到时候天都亮了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<26>
【23】布布果实能力者
　　“和刚刚不一样的攻击？他不是辣椒果实能力者吗？为什么能使用这种攻击，他到底是什么果实能力者？”
　　东尼·菲比不解的看着叶琪问道。
　　“这个你就没有必要知道了，带着秘密去那个世界并没有什么意思。”
　　叶琪说道。
　　‘紧急包扎——’
　　布缎·杰瓦手中突然飞出一卷绑带，迅速给角羊·加里进行紧急包扎。
　　‘地毯铺路——’
　　同时，又是一卷厚厚的地毯从布缎·杰瓦脚延展出去，直接伸-进船舱，急忙转头对着被斩飞的角羊·加里喊道。
　　“加里，你去开船，把船开回最近的布莱克岛，不然我们几个能力者会被活活的耗死。”
　　“好，我马上去。”
　　角羊·加里深吸几口气站起，一手捂着身上的伤痕来不及缓，连忙从甲板站起，露出背后已经陷进去的桅杆。
　　强忍受着甲板的火-辣迅速跑到船边，收锚、放帆，简直就像是跟死神赛跑一样拼命。
　　要不是他用头上的羊角挡了一下，估计就不是一道伤口那么轻松了。
　　但到底还是值得的，要是让布缎·杰瓦死了，他们所有人都不用叶琪出手，全都会被活活的辣死。
　　一想到被这种火-辣折磨而死，他不仅感觉憋屈，甚至还有些深深恐惧....
　　“加肯，你去仓库炮的弹搬过来，不然我们能只能被动防御，坚持不了多久！！。”
　　“好，你们坚持住，不要让他把船毁了，不然我们全要完蛋。”
　　一边的不倒翁·加肯也不反对，一脸扭曲狰狞的面孔挤出话来，额头鼓起的青筋好像随时都要爆破一样。
　　强忍着身上的火-辣难受连忙朝船舱跑去，全身通红抽搐的肌肉显示着他并不像表面那么轻松。
　　“本就要死了，就不要反抗。你们想被活活辣死吗？还不如什么都毫无痛苦的去死。”
　　‘镰鼬爪——’
　　叶琪猛然朝着布缎·杰瓦一爪抓去大喊道。
　　叶琪的话让几人心底一沉，虽然很不想承认，但事实的确是如此，他们现在已经有求死的念头了。
　　被折磨而死，还是毫无痛楚的被杀死，他们肯定不想被折磨到发疯后才得以解脱。
　　只是不甘心被区区一个小屁孩干掉。而且还是近乎于被毫无反抗的玩死，一身实力根本无处发挥，是在憋屈而又无力啊！！
　　太操蛋了...！！
　　停顿的一刹那立马就反应过来，连忙挡在布缎·杰瓦身前，布缎·杰瓦绝对不死，不然他们真就只有死路一条了，一点希望都没有。
　　‘撕——’
　　顿时，用身体挡在最前面的波斯·珀西，两手手臂被斩出五条血口，花岗石般的肌肉都被切开，甚至还能隐隐看到白骨的痕迹。
　　紧急包扎——
　　布缎·杰瓦连忙用果实能力给波斯·珀西进行止血包扎，虽然没有药，但也总比啥也没有的好。
　　紧急包扎后才问道。
　　“珀西，你没吧？”
　　“还好，手臂断不了，只是伤到小半截骨头了，不碍事。真正麻烦的是全身的火-辣，还有这个小子有海王类，能在海上自由移动。他要是直接破坏我们船的话，我们全都要死在这里。”
　
　　波斯·珀西脸颊流下汗水，喘着粗气说道，他已经没有多余的力气在骂什么了，而且头也感觉要炸了。
　　全身的火-辣，可不止是手脚内脏什么的，还有大脑！！
　　虽然只是微乎其微的流到了大脑，但对敏-感而又脆弱的大脑来说，可比全身被打还要严重。
　　时间，真的不能拖久....
　　“全身火-辣要是能去掉的话，我们早就去掉了。这种难受实在窝心，我宁愿被砍几刀，也不想全身刺骨的火-辣。以后谁要是再给我提辣，老子杀了他。”
　　食犬·塔伯率防备的盯着叶琪，恶狠狠的说道。
　　“这两点要是不解决的话，就没有以后了，我们连今夜都过不了。”
　　波斯·珀西无奈的说道，他真就感觉没有希望，甚至在考虑要不要直接一头撞死，轻松解脱。
　　“等等，我记得船医那里有风油精，那个应该可以缓解身体的火-辣。”
　　东尼·菲比突然想到。
　　“风油精？？那是什么？？不管了，先找来试试，我都快被辣死了。”
　　食犬·塔伯率急迫的说道，然后转身朝船医的义务跑去。
　　直接忘记叶琪的存在，对他来说，现在头顶大事就是身体的火-辣，其他的都等等再说。
　　只留下布缎·杰瓦、东尼·菲比、波斯·珀西三人防备着叶琪。
　　“帆放下来了，打算逃吗？？可惜你们到这里都花了大半天的时间，只有几个人的情况下，速度更慢了，还是死在这里吧。”
　　叶琪看着放下帆的海贼船，瞬间明白他们的想法，但也在意料之中。
　　能力者无法游泳，根本不能想普通海贼那样弃船游泳逃跑，下水就是死，他用的就是这点。
　　镰鼬斩——
　　叶琪也不客气，对着布缎·杰瓦又是一记手刀斩出。
　　“不要硬抗，能躲就躲。”
　　布缎·杰瓦见叶琪挥动手臂急忙大喊一声，要是次次都用身体抗的话，那还真受不了。
　　听闻，几人没有在上去用身体去抗，毕竟是自己的身体，虽然是为了救命，但还是悠着点。
　　虽然既然成功躲过镰鼬斩，但镰鼬斩也在他们船上留下一道残缺的半月斩痕，一边的护手直接没了，里面的货物都能隐隐看到。
　　‘遮天布——’
　　布缎·杰瓦躲开后却见此顿时吓了一跳，连忙两手高举，一张巨大黑布朝着叶琪迅速头上飞去，真的好想要遮天一样。
　　嗯...叶琪的确看不到天空了，一片黑漆漆的。
　　“这种招式有毛的用处？？脑子烧坏了吧...还是自信这块布不会被破坏？”
　　叶琪嘴角抽了抽说道，同时，手刀朝上一挥。
　　‘镰鼬斩——’
　　可镰鼬斩斩那块遮天黑布上，并没有再直接斩开，竟然出现了对持的场面。
　　‘撕——！！’
　　可才过两秒，乌漆嘛黑的伤口出现一道长长的口子，月光从哪里撒下。
　　“这布的质量要是到了鸟笼的程度，那就恐怖了！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<28>
【24】让人上天的风油精
　　“要是用那种质量的布制造成衣服的话，比铠甲的防御力还高，而且不像铠甲那么沉重不便，可以制造成各种不同的衣服，最重要的是，还能量产。”
　　叶琪皱了皱眉的看着撕开的口子，有些小瞧他的能力了。
　　可突然又自~言自语道....
　　“各种情趣胖次、惊-艳的胸前护盾、各色各款诱-惑丝袜、脑海中的绝美制服、性-感大胆的比基尼泳-装....”
　　“好像....都可以试试啊！！给她们专门量身定做什么的，可以有....”
　　顿时，叶琪露出一副很是猥琐表情，仿佛想到了什么限制级的画面。
　　突然，脑海中浮现出一个人影，不由自主的发出邪恶笑声。
　　“罗宾，哼哼哼哼，就从你先开始吧....”
　　“可恶！！加肯，炮弹还没有来吗！！”
　　东尼·菲比怒声问道。
　　他是动物系能力者，东奇尼猫果实，猫科品种的一种。可根本没有远战能力，现在只能防备而又不能攻击，实在无奈。
　　“我们不用主动攻击，尽量节省点体力活下来，只要拖到回岛就好。他有海王类和那看不见的攻击在，用炮弹根本打不中，我们能做的只是保护好船。”
　　波斯·珀西也是无奈的说道，这也是不得已的办法。
　　以前还没有决定能力者有什么不好的，就算成为汗鸭子也无所谓，可现在他真的是有些后悔。
　　如果自己不是能力者，早就跳海跑了。
　　如果他真不是能力者，在之前就已经陪着火力手·阿瑟他们葬身大海了。
　　“你们既然想躲，那我也不攻击你们了。”
　　叶琪收了收心中的某些邪恶，看着风风火火的几人龇牙笑道。
　　他的攻击当然不是想躲就能躲开的，要不是两者相隔有些远，给了他们一点时间的反应，还真不一定能躲开镰鼬这种无形无色的攻击。
　　不过他也没有打算在攻击继续六人了，要是真杀死了，而5分钟内又没有吸收的话，果实能力可就离体飘走。
　　现在这种板上钉钉的事情，要是到最后还少吸收一两个能力的话，那真的是蠢到家了。
　　“镰鼬斩——”
　　直接对着船底斜手一刀。
　　“看不见的攻击要来了，快退！！”
　　布缎·杰瓦大喊一声，连忙朝一边躲开。
　　他们看不见镰鼬，也根本不知道斩会到什么地方，只能靠本能的躲，至于躲不躲的过，那就完全看人品了。
　　只是，叶琪这次根本就没有攻击他们....
　　‘嘭——！！’
　　镰鼬斩轻而易举的斩开海水，直击海水中的船底。顿时，一道5多长的斩痕出印在他们的海贼船上。
　　船底顿时漏水，只是宽度不过手指粗细，进水的速度并不快，而他们的船却很大，不说无视但也不起眼，完全可以用木板补上。
　　可海贼船上只剩下他们六人，而且还是能力者，有些不妙啊...
　　“糟了....那个小鬼在攻击船！！”
　　“该死！！快去补上，不然我们都完蛋了。”
　　“混蛋，有种冲我来，攻击船算什么男人！！太卑鄙了...”
　　“臭小鬼，你想死吗！！竟敢攻击我们的船....”
　　叶琪的举动顿时让几人惊慌大喊，这完全是釜底抽薪啊！！
　　还让他们一定办法都没有，看不见的攻击这么防？？
　　就是炮弹拿过来了，也只是拖延一点时间而已。继续享受逐渐迎来的绝望，还要忍受着身体的火-辣折磨，最后依然要痛苦死去...
　　“别说的那么理直气壮的，你们是海贼，我也不是圣人，我只想要你们的命（果实能力），而且这种优势也是我精心制造出来的。”
　　“我就是知道一个人干不了你们那么多人，所以才使用计谋的。光凭肌肉说明不了什么，脑子也是很重要的。”
　　叶琪不屑的随意说道，同时一手伸-出形成五爪，对着开始漏水地方的船底猛然一抓。
　　‘镰鼬爪——！’
　　‘护船布——’
　　突然，一片宴会场景的画布出现在海贼船的船身上，虽然并没有将那一面船身全部挡住，但也挡住了大半船身，而叶琪攻击的地方就在其中。
　　可叶琪的镰鼬依然撕破了画布，又是五道痕迹留在在船上，只是并没有进水，那块画布挡下了大多威力。
· ·········求鲜花··· ····
　　可他们依然觉的无力...太无力了，从未有过的无力！！
　　这个小鬼根本就没打算正面缸，完全是用能力和计谋耗死他们的。
　　如果船长还在的话，只要几句话就能摆平这种小鬼了。
　　‘护船布——’
　　‘护船布——’
　　‘护船布——’
　　“一层不够我就来三层，三层不够我来五层！！你破个试试...”
　　布缎·杰瓦一脸苍白的咬牙大喊道。
　　别说五层，就是三层他都已经吃不消了。
　　全身的火-辣在这之前他就已经要不行了，毕竟他只是超人系，并不像动物系那样提升身体素质。
　　现在这么多大面积而又高质量的布施展下来，让他更是有些神志不清了，好像要彻底晕死过去一样。
　　“我找到风油精了！！效果超好。全身的火-辣基本上止住，只有脚底板和体内还有些辣的难受。”
　　这个时候食犬·塔伯率从船舱跑出，一手拿着玻璃瓶伸-出，里面穿着绿色药液。
　　这正是能让人清爽上天的风油精！！！
　　“先给我，我要不行了。”
　　布缎·杰瓦顿时欣喜，当真是柳暗花明又一村，本以为真的要挂了的，没想到还有一线希望。
　　虽然...有些渺茫。
　　但谁不想活着呢？？
　　食犬·塔伯率直接把风油精递给他。
　　“哈哈哈哈...！！怎么样？爽上天了吧！！”
　　“嗯....爽...！！”
　　布缎·杰瓦连忙将风油精抹在身上，顿时发出一声销魂暗叹。
　　全身的火-辣顿时感觉消失了，透心凉的清爽让他感觉真的活过来了，所以已经精疲力尽，但这么爽的情况下，就是死也满足了。
　　双手、双脚、身体、全身、尤其是脚底板，立马全身摸了摸遍。
　　“塔伯率，你要是再来晚点，我们就要真的上天了，比风油精的爽还要上面。”
　　布缎·杰瓦将风油精递给其他人，对着食犬·塔伯率认真说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【25】海贼的命运？？
　　“那个用布的能力者他拿着的是什么？？怎么突然不受辣素的影响了？还一副很爽很销魂的样子？脑子辣傻了？？”
　　叶琪让波利绕到没有护船布保护的角度，却突然发现布缎·杰瓦的异常。
　　从背包掏出望远镜看去。
　　“那是....风油精？？？”
　　看清的刹那，叶琪顿时傻眼了。这都是已经到决定胜负的时刻了，竟然还冒出这种可能翻盘的玩儿！！
　　他突然感觉自己好像是即将逆袭的反派啊，什么情况！！
　　自己刚刚就应该全力干掉他们？？可刚刚也是必赢的局面啊！！在布缎·杰瓦使用出布的能力后，自己也立马攻击他们了啊...
　　而且还无耻的直接攻击他们的海贼船，要不是那个使布的能力者，巴纳德海贼船早就沉没了，自己这会儿说不定已经在吸收他们的能力了。
　　一股坑爹的气息正从四面八方袭来，让叶琪都不由打了一个寒颤....
　　“波利，速度快点，我可不想发生什么变故让煮熟了的鸭子飞了。”
　　叶琪急忙催促道
　　“嘶吼——”
　　‘镰鼬乱舞——’
　　感觉不妙的叶琪刚从船侧来到船尾，立马就就开始疯狂攻击，直接放大。
　　大片密密麻麻的镰鼬好像天女散花一样飞出，比起单纯的镰鼬斩更为凶残可怕，完全能毫无悬梁的将人碎尸万段。
　　‘护船布——’
　　‘护船布——’
　　‘护船布——’
　　在叶琪绕道船尾之时，布缎·杰瓦发现了叶琪的举动，直朝船尾跑去。
　　现在一船六条命全在他手上，一旦让那个小鬼将船破坏了，他们都要跟着沉海，被海水无情的淹没。
　　可三张大面积的护船布施展下来，他那苍白的脸更加憔悴了，好像被几十个大汉狠狠蹂-躏了一整夜似的。
　　‘镰鼬斩——’
　　见此，叶琪也不坚持攻击船尾，虽然多攻击几次，也能将护船布这种东西撕成碎片，但现在有很好的选择。
　　还没有舞动几次就很干脆的停下‘镰鼬乱舞’，直朝对着布缎·杰瓦斩出一击镰鼬斩。
　　‘扑通——’
　　‘啊.....！！我的脚！！’
　　三层护船布的防御的确很强，成功挡住了并不算全面的‘镰鼬乱舞’，镰鼬也只是在第一层布上开了些口子而已。
　　但布缎·杰瓦本人却在无力下直接被斩腿，肉眼根本看不到镰鼬的存在，也不知道叶琪在攻击什么，一个大意之下就被偷袭成功。
　　就是他身后保护他的几人也都顿时呆住了，完全没有料到一直攻击船尾的小鬼，竟然攻击到一边突然收手，反而攻击布缎·杰瓦本人？？
　　两腿膝盖处顿时飙血，光滑无比的截面证明了镰鼬的锋利，可没有人想要看到这样的证明，对他们来说，这跟死亡证明书没有什么区别。
　　“杰瓦...！！快用你的布进行紧急包扎，快！！”
　　来不及精神恍惚，波斯·珀西立马大喊提醒道。
　　“啊...好痛！！我的腿...”
　　可布缎·杰瓦一脸狰狞痛苦的喊叫着，全身更是在甲板上不停的翻滚，断了小腿的两脚也在敲击脚板，好像在用痛苦麻痹知觉一般，根本没有理会波斯·珀西提醒。
　
　　他虽然能有能力制造纱布进行包扎，但那都不是自己的伤口，当自己两腿都断了的时候，那剧烈的痛苦让他根本想不到自我治疗。
　　没有几个被砍手砍脚后，还能面不变色的。
　　“该死的小鬼，去死吧！！”
　　不倒翁·加肯也在这个时候将炮弹箱搬来，直接握住炮弹朝叶琪猛掉过去，看起来好像是卡普使用的拳骨陨石一般。
　　嗯...只是看起来好像。
　　“镰鼬——”
　　‘嘭通——’
　　叶琪食指随便抬起，带起的风刹那化成锋利无比的镰鼬，轻而易举的将炮弹一分为二，在空中爆炸开来。
　　“你们虽然发现了压制辣素的风油精，但布缎·杰瓦已经被废，你们也只有死路一条，享受最后的时光吧。”
　　叶琪满是恶趣味的说道，好像不看着他们痛苦折磨而死很不爽一样。
　　而波利也很明白，自己就朝着海贼船一边移动，微微转了个角度. ......
　　“镰鼬乱舞——”
　　叶琪两手化成偏偏残影，无数肉眼看不见的攻击朝着船底而去。
　　这次没有了布缎·杰瓦全力的阻挡，很顺利的在巨大的海贼船船底斩出无数斩痕，大量海水全部沿着空洞涌进，好像要把它撑满一样。
　　而整个海贼船也在慢慢下沉，肉眼可见的与海平面缩短之间的间距。
　　“不要...我投降！！我把巴纳德海贼团的财宝全部给你，绕了我，我不想死！！”
　　“小鬼，我就是做鬼也不会放过你的！！”
　　“你很强，也很聪明，但总有一天你也会和我们一样被人干掉，这是所有海贼和赏金猎人的命运，谁也反抗不了。”
　　“我投降，我不反抗了，把我活着交给海军吧，活着交给海军，让我进推进城...”
　　“我的腿....！！”
　　叶琪淡淡的看着几人，没有什么感慨的，很平淡。
　　这种场面他见过太多了，被活活辣死的更是不计其数。
　　“你说这也是我的下场？不对，这只是失败者的下场。身为弱者，而又没有保护自己的手段，那就好好的躲起来，猥琐发育不要浪。”
　　“猥琐发育不要浪....？？”
　　波斯·珀西细细的琢磨着这一句，猛然抬到看着叶琪，突然好像明白了什么顿时大笑道。
　　“哈哈哈哈...你也是一个有野心的男人，我虽然到现在还输的不明不白的，但也不怨！！”
　　“我会在那个世界看着你，看你走到什么高度？还是和我们一样葬身大海！！”
　　海水已经淹没他们大半身子，身为并不是太强的能力者，这种程度足以让他们浑身提不起力。
　　‘镰鼬’X6
　　叶琪随手拨动，轻而易举的将无力反抗的几人斩杀。
　　波利主动伸-出脖子，吧叶琪送到他们身前，让他好将几具能力者尸体拖上他那巨大的身体，也好及时吸收。
　　‘果实能力吸收——’X6
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<32>
【26】狩猎场
　　“动物系：犬犬果实：柴犬形态。”
　　“动物系：羊羊果实：盘羊形态。”
　　“动物系：猫猫果实：波斯猫形态、东奇尼猫形态。”
　　“超人系：不倒翁果实、布布果实。”
　　“算上之前得到的超人系：好感果实，一共是七枚，要是再加上前不久得到的摩擦果实，那就是八枚。~”
　　“哈哈哈哈....我在四海花了那么长时间，也才得到6种能力，算上没吃的恶魔果实也不过才7枚。-”
　　“这才刚进入伟大航路就翻了一倍多，而且还有超顶级的好感果实，得到的动物系也不是什么老鼠蛤蟆，以后的收获真是让我充满了期待。”
　　“这里...就是我的天堂！！伟大航路将成为我的狩猎场！！”
　　叶琪兴奋的哈哈大笑道。
　　他仿佛看到了无数果实能力者被他无情击杀，一种种能力被他收入囊中，动物系、超人系、自然系，全都聚以已身。
　　甚至...得到全世界所有恶魔果实能力，成为唯一的能力者。
　　嗯....不对，是唯一的男性能力者！！
　　还好这里是广阔大海，除了几具漂着的尸体，也没有其他人。不然非要让人震惊的不敢冒泡，生怕被灭口。
　　“波利，先回布莱克岛吧，我想和罗宾好好庆祝一下今天的收获。”
　　叶琪意气风发的豪气说道。好像真的很感谢罗宾一样，要是嘴角少了那一点猥琐笑容，那就更有说服力了。
　　“嘶吼——！！”
　　波利大吼一声，好像是有些不满的摇摇头，并没有离开回布莱克岛。
　　“哈哈哈哈...你也越来越人性化了吗？当然也有你的功劳。要是没有你吸引他们的注意力，我那有可乘之机，没有你带我在海上移动，就是接近他们的海贼船都做不到，光凭我一个人的话还真不可能完成。”
　　叶琪盘坐在波利头上，一手摸着他那像地面一样厚实平稳的头，微微笑道。
　　“嘶吼——”
　　波利又是一声吼叫，如同大圆桌的两眼欣喜的眯了眯，好像在高兴记得自己一样。
　　“来，给你点奖励。”
　　叶琪一手伸出，他的手心突然出现诡异昏暗的气旋，八道神秘的灰白细丝发出柔和光彩，在昏暗的气旋中如游鱼般随意游动，很是显目。
　　而其中一条要比其他短上一节，那是前不久吸收摩擦果实得到的，现在已经融入了十分之一，要不了多久就能被叶琪完整吸收。
　　“给你两条作为奖励，谢谢你今天和以前给我的帮助，以后还请多多指教了，波利....“
　　从中抽出两条还没有吸收的完好光丝，慢慢送到波利头上，很快便钻进它的身体。
　　“嘶吼——！！”
　　顿时，波利发出一声兴奋的咆哮。它虽然不知道那是什么，但好像能本能的感觉到那神秘光丝的好处。
　　“6天就可以完全吸收，就是不知道能给你带来多少效果，让我也期待一下你的成长吧。”
　　叶琪收起掌心的昏暗气旋，很是期待的说道
　　虽然将身体的提升潜力给了波利两条，他并没有什么心痛的，波利对他的帮助实在太大。
　　单单是这次，要是没有它的帮助，想要拿下那7个能力，不知要多难，就算是失败也不是不可能，更不要说以前和以后了。
　　在这片尽是海洋的世界，他更有培养的价值。
　　这次波利很愉快的带着叶琪朝布莱克岛而去，速度比平时更是快了三分，好像是在高兴的乱跳一样。
　
　　....
　　“都这么久了，还没找到吗？？”
　　桃兔有些微微心急的问道。
　　“还没有，附近没有发现巴纳德海贼团。桃兔中将，夜晚的视线实在太差，而且天上的云层还挡住了月亮，士兵们也看不了多远。”
　　桃兔在接到战国任务之后，马不停蹄的来到了布莱克岛，然后朝着西北方向航行，可除了少数商船外，根本没有发现海贼船。
　　“哎...真是个不让人不省心的小家伙，他现在面对巴纳德海贼团毫无胜算，这个海贼团和他以前遇到的完全不一样，希望能及时找到吧。”
　　桃兔也是无奈的叹了一口气。
　　她并不认为叶琪能干掉巴纳德海贼团，人数相差太大，那些队长也都不差，那个14岁小鬼在厉害也能被耗死。
·· ·求鲜花···· ···
　　“桃兔中将，那边有什么东西过来了，速度好快。”
　　瞭望台的海军突然发现什么了，直接朝下大喊道。
　　“那是...是那个小家伙驯服的坐骑，战败逃跑了吗？”
　　桃兔用望远镜细细看着，自言自语道，心中也微微安心了，只要没死就好，其他的都无所谓了。
　　突然想起什么，连忙对一边的士兵说道。
　　“他应该受伤了，快去叫船医准备....”
　　...
　　“那是海军的军舰？？海军怎么会出现在这里？巧合？还是故意？让我闻闻是谁...”
　　“桃兔？？”
　　波利头上的叶琪也发现了巨大的军舰，他之前并没有像以前一样用嗅嗅果实感知周围，而是研究好感果实。
　　他对这个果实非常感兴趣，还不等完全适应，就迫不及待开始开发起来，心里也产生了一些联想。
　　尤其是自带的好感光环，更是认为是逆天神技啊！！完全无视距离，只要想到自己就算满足条件，这是何等的变态。
　　如果他是明星的话，完全能让粉丝在不知不觉中暗恋他。
　　他甚至在考虑，报纸上的照片要不要换成正面，而不是小半张侧脸，到时候...
　　哼哼哼哼哼....！！
　　“奇怪，他没受伤？还没有和巴纳德海贼团战斗吗？”
　　在双方有意接触下，桃兔的见闻色霸气也感知到了叶琪，可感知到的却她微微疑惑，可也更安心了。
　　“桃兔，大晚上的你还有任务？？”
　　叶琪将嗅嗅果实切换到好感果实，现在不试试更待何时，和她接触的机会可不多。
　　“嗯，巴纳德海贼团发展迅速，影响到了伟大航路前半段的安定，上面派姐姐来剿灭他们。”
　　桃兔看着叶琪温和笑道，看不出一点假意。
　　她当然不会说是被派过来救人，天知道这个大胆的小家伙以后会做出什么。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<34>
【27】桃兔保姆
　　去剿灭巴纳德海贼团？？你傻我傻？？我的情报就是从海军那拿到的，你们还不知道我要对他们下手...
　　“让你大晚上的白跑一趟了，巴纳德海贼团已经被我干掉了，我正打算去换悬赏金呢。”
　　叶琪嘴角微翘，指了指一边装着众多首级的木桶说道。
　　同时在暗中不停的催动好感能力，加大好感的提升幅度。虽然不知道有没有什么加持，但试试也无妨，万一一举搞定了呢？？
　　可毕竟才刚得到不久，都还没有怎么好好熟悉，更没有开发什么招式，不然他也要对桃兔用用了。
　　“你一个人干掉了巴纳德海贼团？？”
　　桃兔顿时就有些吃惊的看着叶琪，怎么都有些不敢相信。
　　对她来说，伟大航路前半段的海贼并不算什么，一道斩击就能让他们的船一分二，没人能挡住。
　　但要是这个小家伙的话，那真的就有些可怕了...
　　“你可别太小看我了，巴纳德海贼团的确很强，但那也只是人数上而已。要是单挑的话，他们全都不是我对手。”
　　“就算有那么多人，在我和波利的联手下，干掉他们也只是时间的问题。”
　　叶琪瘪了瘪嘴有些不满的说道。
　　“嘶吼——！！”
　　波利也发出一声不满的吼叫，对这个小小人类的轻视很生气。
　　“真厉害，那真是姐姐小看你了。”
　　桃兔微笑的说道，可心里却久久不能平静。
　　她的见闻色霸气已经感知过了，叶琪身上没有一点伤口，就是战斗的痕迹都没有多少，他到底是用什么方法干掉巴纳德海贼团的？？
　　绝对的实力压制？还是用智力计划的各种计谋？？
　　“我喜欢钱，但更想要命，分得清什么是送死。”
　　叶琪自信满满道。
　　明明只是不想死而已，却说的好像没有什么他做不到的一样，而且还理直气壮的。
　　“到姐姐房间休息一下吧？，给姐姐讲讲你是怎么干掉巴纳德海贼团的，姐姐可是很好奇呢。”
　　桃兔嘴角微笑稍稍诱-惑的邀请道。
　　她对叶琪也是更加好奇了，他的大胆和自信让她欣赏，却也感到好奇，到底是什么给了他底气。
　　‘咕嘟——！！’
　　叶琪顿时就不由暗咽口水，孤男寡女共处一室啊！！
　　虽然这个女的有点厉害强不了，但自己可是有无视实力的好感果实啊！！说不定，今晚就能和桃兔那啥....那啥了！！
　　“这个...今天还是算了，改天吧。”
　　想了想，叶琪心中暗暗流泪，很是艰难痛苦的决定道。
　　为了不让城堡空间的罗宾继续心急担忧，他还是决定拒绝了。
　　孤男寡女共处一室，百分之零点几发生快乐事情的机会就这么拒绝了，真的好痛苦啊...！！
　　罗宾，今天一定要补偿我！！
　　“你有急事？”
　　桃兔微微一愣，这个色小孩竟然拒绝了？？
　　“嗯，是有点急。”
　　叶琪很是低落的说道。
　　当然，也有他现在不想说的原因，毕竟还没有把桃兔搞到手呢...
　
　　“那下次再跟姐姐讲吧。”
　　桃兔也不再强求，依然是温和微笑着，好像并不在意一样。
　　“嗯...下次我再到你房间讲。”
　　叶琪说着，便让波利离开了，不然真就后悔了。
　　亏了，罗宾今天要是不给我那啥的话，真的亏大了。
　　唉...也不知道桃兔对我有没有提升好感，回去在研究研究好感果实，最好搞出个一见钟情什么的，对罗宾也试试吧。
　　“给我电话虫。”
　　桃兔看着远离的叶琪不知想着什么，随后又转头对着一边的海边道。
　　“我是桃兔中将。”
　　“已经救下那个混小子了吗？？他伤的怎么样？别让他死了。”
　　战国的声音从电话虫嘴里传出，大半夜的还没有睡就是为了等桃兔的消息。
　　“元帅，我们都低估他了。”
　　“怎么回事？发生了什么？？”
　　顿时，电话虫皱起了眉头，他感觉到事情出现了很大的变化。
　　“巴纳德海贼团全员，包括13个队长和船长都已经被叶琪干掉了。”
　　桃兔一脸认真说道。
　　“你说什么？？那个小鬼有这样的实力吗？？他们的整体实力在伟大航路也算厉害的了，就是过亿的海贼也很难将他们打败. .........”
　　战国顿时就感觉有些不得了了，刚进入伟大航路的小鬼也太夸张了吧。
　　“我不知道他用什么方法干掉巴纳德海贼团的，但我现在就在巴纳德海贼团沉船的地方，边上还能看到木板和尸体。悬赏犯的头颅他已经收集起来了，明天应该会送到海军基地领取赏金。”
　　桃兔淡淡的看着海面上飘着的尸体，有的已经被砍下首级。
　　海面上还散发着丝丝恐怖辣味，让人不敢随意下水。
　　“就算是靠着辣辣果实的能力，也不可能打败那么多强敌才对，他用的什么方法，那一个月又进行了怎样训练的。”
　　“他现在真的能横-行伟大航路前半段吗？猎杀伟大航路的海贼！！”
　　战国一脸震惊的说道，心里的疑问也是一个又一个。
　　在四海混的海贼有什么实力他又不是不知道，这才过多久，就变的怎么厉害了。
　　就算是用计谋的也很惊人啊！至少他本人要有一定的实力才行。而且计划也是实力的一部分，像战国这种指挥官的元帅就要靠计谋，不然只会把海军往沟里带。
　　“我不知道他能不能横-行在伟大航路，但他不像是送死的样子，很有底气。”
　　桃兔瞬间想起叶琪那自信的样子，温和而又认真的说道。
　　“桃兔，你继续执行我给你的任务，务必要把他拉入海军，他现在的年纪并不大，还没有成为海贼，就是有自己的想法也不是不能改变。”
　　“最重要的事，不要让他死了。大量消灭存在的海贼，影响全世界人当海贼的想法，也许真的能结束罗杰开启的海贼时代。”
　　电话虫一脸严肃的重复着战国的话。
　　“....是，战国元帅。”
　　桃兔接命后便听到挂机的声音，复杂的看着叶琪消失的方向无奈低声道。
　　“当保姆保护他倒是没问题，但想要将那个小家伙拉进海军怕是不可能了。”
　　“说不定...我都会被他拉出海军。”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【28】来自罗宾的防备
　　“罗宾，出来吧。计划顺利完成，巴纳德海贼团已经被我干掉了。”
　　回到布莱克岛的叶琪随便找就个宾馆开了间房，打开城堡空间的大门，对着里面正在看书的罗宾说道。
　　只是看她的样子好像一点都没有急迫和担忧，很淡定，不知是对叶琪自信，还是真的无所谓。
　　“时间过去这么久，我想也不会失败了，没有受伤吧？”
　　罗宾拿着一本书走了出来微笑道。
　　“我要是这样都还受伤，那实在对不起我们的辛苦计划，只是消耗了不少精力和体力而已，休息一下就好。”
　　“罗宾，感谢你的帮助。让我好好感谢你吧...”
　　叶琪看着走出的罗宾微笑道，心里也不由升起想要感谢的念头。
　　用那满肾的精华....
　　“你要是真想感谢我，那就不要在我睡着的时候，偷偷摸-摸的对我做些什么，也不要对我打什么歪主意。”
　　罗宾一副看穿你的表情微笑道。直接指出了叶琪的小心思。
　　“就一次而已，你也不用记那么久吧，太小心眼了。”
　　叶琪不满的瘪了瘪嘴道，同时将果实能力切换到好感果实，暗暗催动...
　　“那只是我发现的一次，谁知道有没有我没发现的。你有那么多奇怪的果实能力，我也住在你体内的城堡空间，想想实在太危险了。”
　　罗宾突然有些怀疑的看着叶琪，上下打量着他，好像在看他有没有心虚一样。
　　“唉...我说罗宾，我可没想过对你强行那啥的，不如早就吃了你了，还会偷偷摸-摸的吗？？”
　　“以前没有不代表以后不会，你万一忍不住突然兽性大发了呢...我岂不是随时都可能会被你强X，要是为了不被外人发现，还杀人灭口怎么办？？”
　　罗宾一手捂着胸口微微退了退，好像联想到了什么一样，很是戒备的看着叶琪，生怕遭遇到什么恐怖事情。
　　“唉...怎么会。我就是强X你，也不会打你的，更不会杀了你。好吧，强X也只是脑海里YY一下。我对女性还是很好的，尤其是我喜欢的女性。”
　　叶琪主动承认了自己思想不纯洁。
　　“是吗，虽然你这话很不可靠，但有你保证我暂时也安心了。”
　　“对了，巴纳德海贼团的船长，他的能力是什么，我很好奇呢。”
　　罗宾拍了拍胸口松了口气，可又突然想起问道。
　　让想要干掉他的敌人放弃原本的想法，甚至还成为自己的伙伴，虽然需要一段时间，但无疑是恐怖的能力。
　　对此，两人在之前的计划里也做了很多假设，最后还是决定直接让他连能力都没机会用，就是以防万一被秒杀。
　　“这个...我能不说吗？？”
　　叶琪有些心虚的说道，实在不想说啊，不...应该是绝对不能说，打死也不说。
　　“看样子，你得到很厉害的能力了。”
　　“是精神暗示，还是催眠？是在不知不觉中控制别人？”
　　罗宾淡淡分析道，突然拿出笔记本开始写着什么。
　　“罗宾，你这是....？？”
　　叶琪好奇的的凑上头去瞄了瞄，可顿时就感觉整个人都不好了。
　　上面大致的意思是：叶琪得到某种控制人意识的恶魔果实，要是自己突然答应他做那种事情的话，那说明自己已经被控制了。
　　“为了防止被你毫无意识的控制，答应和你做那种事情，我要在我现在清醒的时候记录下来。”
　　罗宾标注了各种可能发生的事情，比如允许摸欧拜，允许同床而眠，允许被他看光身体等等，全都证明了自己已经被叶琪控制，自己是拒绝的...
　　与H相关的一切都被明确标注，上面还签上了名字。
　　“罗宾，我在你眼里就是这样的人吗...？”
　　叶琪很受伤啊...自己在罗宾看了就是个纯粹的色魔吗？？不防其他，只防H？？
　　这样看来，这攻略难度何止是地狱级？如果说是地狱级的话，那肯定也是十八层地狱啊！！
　
　　好感果实啊，你倒是显现你的威能啊！！
　　你的逆天何在！！
　　“要不...我告诉你吧。”
　　叶琪心痛的试探道。
　　“你要是不想说也不用强求，在这片大海谁没有自己的秘密。而且你能告诉我吸收果实的事情，已经是对我的信任了，我很感动呢。”
　　罗宾温柔的笑道，好像真的没有强求一样。
　　可你要是真感动的话，就把那纸撕了，不要收好啊！！
　　“这..你记的这些...”
　　叶琪眼睛撇了撇罗宾记录的，意指着什么。
　　“这只是为了保护我自己，毕竟是和你在一起。”
　　罗宾淡淡微笑道。
　　什么就毕竟是和我在一起，很危险吗？？我会强X你吗？我是那种人吗？最多也就摸-摸过过手瘾啊！！
　　眼睛看到那也是顺便啊！！
　　“唉...好吧、好吧，已经是大半夜的了，快点睡吧。我好累，心好累...”
　　叶琪低落的来到唯一一张床边。
　　“你只订了一间房？？”
　　罗宾突然问道。
　　“嗯，我是一个人来宾馆的。”
　　叶琪很自然的回到道，眼角偷偷的看着罗宾。
　　“那我到城堡空间睡吧。”
　　罗宾微笑道，她还不明白叶琪什么心思，无法就是想那啥嘛...
　　“罗宾，不如留下来和我一起睡吧，反正我们都那么熟了。我保证不做什么，只是想抱着你睡觉而已。”
　　叶琪试探的说着。
　　大半天了，也不知道好感果实有没有提升好感？？
　　“你在对我用催眠或是暗示？？好像没有什么感觉呢？”
　　罗宾看了看两手疑惑道。
　　“不要想的那么恐怖，我怎么会对你用那种手段，只是单纯的想抱着你睡觉而已。”
　　叶琪不满的说道。
　　当然不是催眠、暗示，而是提升好感，只是提升的也太慢了吧，感觉都没啥效果啊！！
　　是没有开发的原因？还是时间太短？
　　“不行哦，我一个人睡都会被你偷袭，要是和你睡的话，谁知道会发生什么。”
　　罗宾笑了笑说道，好像很了解叶琪一样。
　　“你要是不让回城堡空间，那我就在椅子上趴着睡会吧。”
　　“唉...我认输，进来吧。”
　　叶琪顿时就没脾气了，直接打开城堡大门。
　　“哼哼...晚安。”
　　罗宾眯眼微笑的进入城堡。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<38>
【29】名声鹊起
　　第二天一早，叶琪就将巴纳德海贼团的那一桶首级拿去领悬赏金了，还有之前的夜雨海贼团的首级。
　　足足有10亿多贝利，装都装了11个箱子。比以前在东海两个星期的收获都要大。
　　但也更加凶险...
　　“叶琪，你上报纸了，而且还是世界~版的报纸。”
　　躺在太阳椅上的罗宾看着刚刚买来的-报纸，微微惊讶道。
　　“上面写的什么？”
　　叶琪从波利头上站起，停止好感果实的研究，随步_来到罗宾身边。
　　“东海赫赫有名的赏金猎人：地狱饿鬼，在进入伟大航路不过数小时，就干掉了总悬赏1亿2千万贝利的血雨海贼团。”
　　“当天夜里再次出动，一举将航行在伟大航路多年，总悬赏9亿3千万贝利的巴纳德海贼团歼灭，全都无一活口...”
　　“除此之外还有一些你在东海的事情，比如一天消灭几个海贼团，让整个东海海贼都不得不收敛，甚至因为害怕遇到你而不敢出门，要看看吗？”
　　罗宾随意的读上一段，便将报纸递去。
　　叶琪也不客气的接过瞟上一眼，嘴角微翘不屑说道。
　　“只有战国或是世界政府会做这种事情，借用我猎杀海贼的事情，达到压制海贼的目的，也好稳固他们的地位和秩序。”
　　“想的倒是挺美的，只是可惜了，我也有我的目的。而且这样的造势对我也有大用，以后...”
　　报纸上并没有叶琪的名字和全部照片，依然是小半张侧脸，也许是为了保护他吧，为了不被人认出来阻击。
　　毕竟他们也不想这么好的刀刃还没有用就断了，至少目前不行。
　　“哼哼...你可真狡猾。不管怎么说，你这次算是扬名天下了，有什么感想？”
　　罗宾眯眼笑出声来。
　　世界政府和海军毁灭了她的故乡，还在她8岁那年进行悬赏，她对两方当然没有什么好感，甚至还有深深的恶意。
　　“没有什么特别的感想，它远没有你对我有吸引力。”
　　叶琪将报纸递给罗宾满是调戏的说道。
　　随后盘坐在波利头上，不再继续研究好感果实，这个果实能力还真不是随随便便就能开发的，需要点时间研究才行。
　　现在重要的是锻炼身体素质，不能几下就没力气了，就像之前一样，一桶粘稠腐蚀形的辣液就累得发虚了。
　　粘稠腐蚀形的辣液很吊，剑这些武器都能迅速侵入，要是人的话就更不用说了，但体力的消耗限制了他的使用。
　　而他并不想慢慢锻炼提升，最好有什么高效率的方法，这让他想到了摩-擦果实。
　　入微控制身体肌肉细胞的微弱摩-擦，以此达到锻炼效果更强的目的，这比跑步什么的更有效，更全面。
　　而且还简单省事，不需要准备一大堆器材，随时都可以进行。
　　虽然干掉巴纳德海贼团对世界来说并不算什么，但毕竟是上了世界报纸，叶琪也算是名声鹊起了。相信在以后的一次次报道中，他也将真正走进世界的眼中。
　　....
　　“头儿，你看报纸，那个在嚣张小鬼跑到伟大航路去了，还被号称海贼。”
　　红发海贼团的本·贝克曼叼着一根细长香烟，随意的靠在船栏上，看着刚买的报纸。
　　“难怪在东海找不到这小子，真是走运，等我们1年后去伟大航路的时候再警告他一下。一天干掉几个海贼团，说不定真要出现海贼断层，罗杰船长开启的大海贼时代也要这样被拖垮。”
　　在东海的红发香克斯站在他的海贼船上，微微认真的看着报纸。
　　“头儿，这小子太嚣张了，刚进伟大航路就干掉两个海贼团。以他灭掉海贼团的速度，等我们1年后去的时候，伟大航路的海贼怕是都要被这小子干掉了。”
　　绿白色条纹短衬、肩披黄-色披风、鸡腿不离手的拉基·路大口说道。
　
　　“他要是乱来的话，为了罗杰船长我也要干掉他。我们预期的航程只能早点结束，没时间慢慢晃了。”
　　....
　　“现在的报纸都没事写了？在东海稍有名气的赏金猎人都能上报纸，不会有什么见不得人的屁眼交易吧？？”
　　白胡子海贼团四番队队长萨奇，无聊的坐在甲板上翻着报纸说道。
·· ·求鲜花0 ·····
　　“这小子在东海也还算是了不起的了，短短一个月就干掉50多个海贼团。”
　　留着金色朋克头的马尔高拿着小酒杯微微感兴趣道。
　　“真是个嚣张的小鬼，也不怕被人干掉了。”
　　而坐在主位，号称世界最强的白胡子眯眼看着底下的报纸说道，心里不知想着什么。
　　照片那小半边侧脸虽然看不出什么样子，但大致年龄还是可以看出来的，尤其是叶琪那细皮嫩肉的。
　　甚至年轻的让他有些不安...
　　...
　　“哈哈哈哈....那个饿鬼终于离开东海了，小的们，开宴会！！”
　　“该死的混蛋，最好死在伟大航路！！逼的老子藏了这么久。”
...... ......... .......
　　“老板，给我来十桶酒，老子要喝过痛快。”
　　“不好了！！那个饿鬼去了伟大航路，海贼要打过来了！！”
　　“什么，他为什么要离开东海！！”
　　...
　　“诺琪高、娜美，有叶琪消息了！！”
　　贝尔梅尔推开房门兴奋的大喊道。
　　“太好了，等了一个多月终于有消息了，我还以为叶琪出了什么意外呢。”
　　娜美丢开手里的书连忙跑过去。
　　“你们看，报纸上说：叶琪是不久前才进入伟大航路的，他不是去了一个多月了吗？”
　　诺琪高奇怪的问道。
　　“也许是避开我们进行更艰苦的修炼吧，毕竟是去那片海域。”
　　贝尔梅尔也看着报纸上的那段，不由猜测道。
　　...
　　“叶琪在朝着梦想前进，我也正朝着成为医生这个梦想前进呢，我的梦想和叶琪的梦想，总有一天会在某处交汇。”
　　可雅坐在椅子上，高兴的看着报纸自言自语道。
　　....
　　“一天就干掉总悬赏10亿5千万贝利的海贼，真是越来越厉害了，我想要成为他的剑士，还要更加努力才行。”
　　古伊娜擦了把脸上的汗坚定道。
　　...
　　玛琪诺看着报纸微笑着，并没有说什么，也不知心里在想什么。。
<40>
【30】海绵体果实？冲刺海贼团？？
　　“这里是海军情报部。”
　　“我是叶琪，有什么事直接说。”
　　叶琪翘着二郎腿有些不满的说道。
　　他刚刚尝试着体内细胞摩-擦锻炼的方法，经过几天的研究后，终于感觉有些眉目了。正打算试试的，却被突然打断，这让他很是不爽。
　　“很抱歉，打扰到你了，不过这次的情报是你想要的能力者。”
　　克拉克微微歉意而又敬意的说道。
　　他对自己负责的赏金猎人很佩服，年纪不大，却实力超凡，不过才短短4天就干掉了9个海贼团。
　　其中，以总悬赏过10亿的巴纳德海贼团为最，其他海贼团总悬赏都在1到3亿之间，简直不可思议。
　　“能力者？？是什么能力者？在什么地方？”
　　叶琪顿时就感兴趣了，直接问道。
　　“他是超人系：海绵体果实能力者，是冲-刺海贼团的船长，悬赏金6400万贝利的膨胀·欧伦，出现在归巢岛。”
　　在叶琪和传递情报的克拉克提出尽量要能力者的信息后，负责给叶琪情报的他们也满足他的要求。
　　当然，能力者虽然多，就算在伟大航路也不是大路货，不是每一个海贼团都有能力者的。
　　这也是时隔4日才得到的能力者情报，可就是这样，也比在四海的能力者多多了。
　　“冲-刺海贼团？船长是膨胀·欧伦？吃了海绵体果实？？出现在归巢岛？？”
　　叶琪听了第一反应就是，你他-妈在逗我呢....！！
　　你信不信啪-啪-啪海贼团，船长是粗壮·爆轮，吃了铁棍果实，出现裂缝岛。
　　“哼哼...如果你没事寻我开心的话，那就做好被活活辣死的心里准备吧。”
　　叶琪嘴角斜翘，一起冰冷而又残酷的说道。
　　“怎么会，我不是在开玩笑，真的有这样的能力者...”
　　克拉克顿时欲哭无泪道，吃了海绵体果实的又不是我，光我毛事啊！！招谁惹谁了？
　　“看样子，的确是我误会你了。”
　　叶琪翻出一叠悬赏单，的确找到了冲-刺海贼团，船长是膨胀·欧伦，吃了海绵体果实的海绵体人。
　　“继续给我收集能力者情报吧。”
　　说完，直接玩掉了电话。
　　“哼哼哼...”
　　一边的罗宾眯眼笑着，她刚刚也听到叶琪和克拉克的对话了。
　　“额...只是误会而已，常有的事...”
　　叶琪捏了捏鼻子尴尬道。
　　“老是想着那种事情，现在出丑了？小孩子思想还是纯洁掉的好，不要老是想着那种事情。”
　　罗宾捧着书淡淡笑道，同时起身准备进入城堡空间。
　　“唉...我这是缺爱啊！！你要是愿意满足我的话，我也能变的很纯洁的。”
　　叶琪心里流着泪花，心动说道。
　　作为尝过一次那啥滋味的他，真的很缺爱啊！！爱爱的美-妙才初次尝到就心痛分离，简直是精神与肉-体最大的折磨！！
　　要是能被罗宾满足的话，那心里绝对是纯洁的，纯洁的想要获取更多...
　
　　“我现在是拒绝的，你还是早点上路吧，不然膨胀·欧伦就离开归巢岛了。”
　　罗宾微笑的摇摇头提醒道。
　　“唉...好吧，虽然知道你早晚是我的，但忍的好辛苦啊。”
　　叶琪打开城堡大门，无奈说道。
　　“那真的是辛苦你了。”
　　罗宾进入到城堡中回答道。
　　她知道自己在这里说的话，叶琪是听得到的，这个空间的一切都被他所掌控着。
　　“唉...都没有和我那啥的人在身边，要海绵体果实有何用，练麒麟臂和凯多硬缸吗？？”
　　想到这个，叶琪更是有种想哭的冲动，可为了果实能力，他还是去了。
　　在给予波利两条潜力光丝后，它的食量突然变大，好像在补充营养一样。要不是这里是伟大航路，有很多大型鱼类生物，还真不知道它要花多长时间用来捕食。
　　当然食量的提升，让它身体也越长越大，短短几天就已经到了250米的程度，真不知道两条潜力光丝能让它快速成长到什么程度。
　　当然，它的力量速度防御等也都在提升，虽然短时间内并不明显，但无疑也是在成长的，毕竟这需要一个过程.. .
　　在波利的游动下，叶琪很快就来到了所谓的归巢岛。
　　这座岛屿之所以叫归巢岛，是因为它看起来像一个巨大的巢穴，而岛屿的一边是一片茂密的森-林，中间是一个椭圆形空洞，很深、很湿暗、有点神秘感，好像是巨大海蛇的巢穴。
　　“老大，我们要登岛采集补给，不然我们的食材就不够到下一座岛了。”
　　一个浑身肌肉的壮汉对着前面床上的人影喊道，话语中有着试试害怕。
　　“不行...我现在浑身没力，只想躺着，你们去吧....”
　　一道有气无力的声音穿了出来，。
　　床上软绵绵趴着的人影正是吃了海绵体果实的能力者，膨胀·欧伦！！
　　“船长，整座岛叫归巢岛，有不少大型猛兽栖栖在这里，一定有雌的大型猛兽，说不定连雌性大猩猩也有。”
　　那个肌肉大汉显然已经习惯船长的脾气，直接说道。
　　‘砰...佟！’‘砰...佟！’‘砰...佟！’...
　　顿时，膨胀·欧伦不过一米八九的身高开始膨胀，好像吃气球一样。
　　软绵绵的身体开始变的韧性十足，没过几秒就变比肌肉男更加夸张，而原本一米八九的身高更是膨胀到了6米的程度，那一张大脸都有脸盆大小。
　　简直恐怖至极！！好似魔兽...
　　他正兴奋的翘起嘴角，双眼充满了熊熊火焰，直直的盯着一边的两米大汉。
　　让大汉额头不由流下恐惧的冷汗，一手反射神经的捂住身后，颤-抖道。
　　“船长，岛...岛上有更能让你尽兴的。”
　　“走吧，我已经等不及了。”
　　膨胀·欧伦兴奋的大喊一声，同时迈出巨大的步伐朝着岛上归巢岛而去。
　　“妈的，竟然有股强烈荷-尔-蒙的味道，真是污染我的鼻子。”
　　叶琪刚用嗅嗅果实寻找目标时，顿时感到恶心的暗骂道。
　　想起膨胀·欧伦吃的恶魔果实，他立马就明白了这股荷-尔-蒙是谁的。
　　“看我不用辣辣果实让你嗨翻天，狗日的....”。
<42>
【31】辣素让你爽！！
　　“哈哈哈哈...！！找到一个5米高的黑熊宝宝，小宝贝，我来了！！”
　　膨胀·欧伦兴奋的疯狂大笑道，直接朝着一脸懵逼的狗熊扑去。
　　看到黑熊后，他那6米的身高继续膨胀，当靠近之时已经有了7米的程度了。虽然还比不让巨人，但已经不是普通人类能到达的高度了。
　　“嗷吼——！！”
　　本来见敌人只比自己高一米，还想反杀的黑熊顿时傻眼了，如此高大还气势汹汹的让她立马心虚了，想也没想站头就跑。
　　在动物界，体型虽然不是衡量战力的绝对标准，但也是最直观的表现，体型大的往往能在一开始就吓住对手，从而占据优势。
　　“小熊宝宝，不要跑....”
　　膨胀·欧伦兴奋的大喊道，在他看来好像是打情骂俏一样。
　　“嗷吼——！”
　　可在逃跑的黑熊眼里，这是连禽-兽都不如的变态更是可怕了。尤其是那声兴奋的叫喊，让它魂都吓出来了，嘴里发出一声悲鸣的喊叫，好像才呼唤着什么。
　　‘嘭——’
　　膨胀·欧伦猛然一踏，地上留下一个炮弹炸过的大坑，而他的身体急速向前一冲，恐怖的爆发力一下就扑到了10米外的黑熊，巨大的身体并没有让他变的迟钝。
　　“哈哈哈哈....小宝贝，我抓到你了。”
　　“吼——！”
　　黑熊很是凄惨的大喊一声，随后一口狠狠的咬朝着这个变态的脖子咬去，好像它平时捕猎一样。
　　“哈哈哈哈..！！没用的。”
　　‘砰...’
　　而膨胀·欧伦脖子一偏，避开了它的致命咬击，同时一拳打中它的腹部，可以看出他并没有用死力。
　　以他现在这个状态的力量，一拳并不比普通巨人差，足以让黑熊直接失去反抗了。
　　“吼——”
　　吃痛的黑熊痛苦大喊，沙包大的拳头让它差点连胆汁都打破，全身抽搐几下便晕过去了。
　　“快来，把这个小宝贝绑起来，别让它跑了，等我回去在好好享受。”
　　膨胀·欧伦招呼着后面追上的手下命令道。
　　“是，船长。”
　　直接拿出携带的两条锁链，慢慢将倒在地上的黑熊绑起来，很熟练，看得出经常做。
　　“唉....要是有女巨人就好了，我兴奋起来的体型根本不是普通人能承受的。”
　　膨胀·欧伦寂-寞而又无奈的看着比成人大-腿还粗的铁柱。
　　自从吃了海绵体果实以后，他在没有那啥想法的时候，就是一滩软绵绵的无骨肉堆，就是走路都困难，爬都不想爬一下。
　　可一旦兴奋起来，就变的恐怖无比。身高要翻3倍，从将近2米到6米的程度。实力更是因为肌肉的膨胀，和身体的变硬提升了十几倍，能轻易将岩石打爆。
　　可如此一来，他在兴奋的时候也普通女人也根本不行，只能打一辈子的灰机。
　　可当知道世界上还有巨人这种存在的时候，他就决定出海寻找女巨人，为了能和人类身心透爽的来一炮。
　　而在寻找的道路上，他除了打灰机外，渐渐的欲-望引导他走向了人兽的变态道路。
　　因为这个世界的猛兽也有五六米，甚至十米开外的体型！！完全能够满足他兴奋起来的变态需求。
　　“船长，那边有一头大猩猩跑了，就是不知道是不是母的。”
　　膨胀·欧伦后面跟着的大汉眼睛一亮，一手指着还在晃动的树枝说道。
　　“什么，快追！！”
　　膨胀·欧伦惊喜的转头看去急忙说道。
　　相比起黑熊，他那变态的欲-望还是更喜欢人形生物。
　　‘辣素双枪：连发——’
　　‘砰砰砰砰....！！’
　　突然，无数子弹毫无预兆的出现，直接命中兴奋中的膨胀·欧伦。
　　“嗯....！！”
　　“好爽——！！”
　　“谁在给我打灰机。”
　　膨胀·欧伦发出一声身心舒坦的呻-吟，连眼睛都闭上了，好像在享受突如其来的快-感一般。
　　而那无数子弹在射到膨胀·欧伦的身体，连他的皮肤都没有击穿，反而还以更大威力弹开了，好像跟路飞的橡胶一样，不怕钝击...
　　“去你妈的打灰机，谁在给你打灰机，狗日的...自己练麒麟臂去吧，该死！！”
　　叶琪一脸阴沉的从树林中漫骂着走出。
　　他在登上岛的瞬间就停止使用嗅嗅能力，那恶心的荷-尔-蒙差点要把他熏吐。要不是隔很久才闻一下确认膨胀·欧伦的位置，他早就吐出来了。
　　而膨胀·欧伦捕获黑熊的过程，他也大致的看到，实在恶心。
　　叶琪都在考虑，到底还要不要这个果实能力了，全身海绵体啊！！
　　可想了想还是收下吧，大不了不用就是了。
　　毕竟，他也不想练麒麟臂跟凯多缸...
　　“快，在朝我来几枪，刚刚那太舒服了。”
　　膨胀·欧伦兴奋的低头对着叶琪喊道，连逃跑的大猩猩都不要了。
　　“辣素双枪连皮都没破吗，铁柱坚韧起来还真是可怕，你这个形态竟然还是受虐狂的体质，真是恶心到底了。你怎么恶心的存在还是死去吧，我要让你在折磨中死....” 
　　‘辣素炮弹：粉尘形态——’
　　叶琪咬牙忍住恶心，一手制造出辣素炮弹直接朝膨胀·欧伦丢去。
　　‘嘭——’
　　“嗯...爽——”
　　辣素炮弹轰击在膨胀·欧伦身上，产生的爆炸让他发出更是满足的呻-吟。
　　“啊....好辣！！！”
　　“全身好难受！！”
　　“这是什么！！”
　　“辣椒粉，这是辣椒粉？？”
　　膨胀·欧伦急忙朝着远处跑去，迅速离开这片被辣素粉尘席卷的地带。
　　同时难受的拍打着身体，好像要将身上的粉尘派掉一样，可部分粉尘是拍掉了，但更多的早已刺激到了他的皮肤神经之中。
　　而一边冲-刺海贼团的海贼们也都急忙跑出去，只有少部分几个倒霉蛋让粉尘进入到了眼睛。
　　辣素炸弹爆炸后产生的可不是炮弹碎片，而是辣素粉尘...
　　膨胀·欧伦全身都是海绵体组织，所以能在钝击中享受打灰机般的快-感。但粉尘可只是沾到他身上，而那奇辣无比的辣素更是直接在他身上发作。
　　爆炸产生的冲击让他沉迷的享受，可眨眼间带来的火-辣将他从天堂踢到炼狱。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<44>
【32】软成一滩
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　“混蛋！！难受死了....”
　　膨胀·欧伦像大猩猩一样不停地敲击着胸口，承重的拳击麻痹着身体的火-辣。
　　而对他这个海绵体人来说，如此猛烈的捶打跟打灰机一样，很舒爽...
　　可火-辣的折磨更让他感到难受，那方面的想法也忘在脑后，7米的恐怖体型逐渐缩水。
　　“给老子去死...”
　　膨胀·欧伦怒火朝天的猛然一踏，直朝叶琪奔去。
　　“辣素“沸腾模式——”
　　叶琪看着冲来的膨胀·欧伦淡淡说道。
　　顿时，他的皮肤立马变得通红并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般，看起来跟使用二挡的路飞相似。
　　在那一瞬间，他化作粉红魅影朝着膨胀·欧伦冲去，一路上留下丝丝蒸汽宛如迷离梦境。
　　‘绝情辣拳——’
　　‘轰——’
　　‘嘭...’
　　两个不成比例的体型相撞在一起，而发生的结果如图体型一样。叶琪直接被一拳轰飞，后面的树木更是被被撞断数颗，地面也脱出一条长长的沟-壑。
　　无数沙尘将叶琪埋没，根本看不见他的踪影。
　　“啊....好辣！！”
　　“这是什么拳头，辣死我了...”
　　“快拿水来，快！！”
　　一拳打飞叶琪的膨胀·欧伦突然难受的大喊，他那沙包大的拳头上留有一道深红拳印，好像被烫熟一样。
　　在痛苦折磨中，那如同魔兽般的身躯更是迅速缩水，没几秒就变成一堆两米高的无骨肉堆，而且还在继续缩小，连站都站不稳的直接倒在地上，嘴里还发出有气无力的痛苦喊叫。
　　很凄惨，也越来越无力，好像随时都要断气一样。
　　“老大...！！”
　　“快看看这个，女巨人图片，快站起来，船长你可以的...”
　　一边躲着的小弟连忙跑出来，一人拿着一副画出来的图片展在膨胀·欧伦的面前。
　　‘咳咳..！！’
　　叶琪靠在凹进入的树干上将体内的淤血咳出，看着那逐渐缩水的膨胀·欧伦喃喃道。
　　“真不应该和他那个状态下硬拼，估计强化了几十倍吧...”
　　不由想到那软绵绵的小蛇变成傲视群雄的巨蟒时，也瞬间明白了，他那个状体提升的程度何止数倍，数十上百倍都可以。
　　“男人的尊严果然不容挑战啊....”
　　叶琪甩了甩发软的手臂站起，同时退出‘辣素：沸腾模式’，现在的膨胀·欧伦已经是一条毛毛虫，他也没有必要在消耗体力的维持这个状态。
　　辣辣果实并不是所有辣度都会让人感到火-辣难受，适当的辣度完全可以让人产生热血的作用，以及加快血液的流动，强化身体的效果。
　　当然也不是没有缺点，辣毕竟是对身体的一种伤害，过度使用会导致全身无法动弹，身体也会因疼痛而麻痹。
　　“船长，快看啊。这是你喜欢的女巨人，10米高的巨人，快站起来啊！！”
　　为首得大汉对着软倒在地的膨胀·欧伦大喊道。
　　他们早就知道船长的能力，战斗中变成这种软软绵绵的状态也不是一两次了，虽然很坑爹，他们也只有办法。
　　可要是以前的话，几下就站起来了。但在中了叶琪的辣素后，全身火-辣难受的让他根本升不起邪念。
　　“我好难受，太辣了，快给我水，给我冰...”
　　倒在都上的膨胀·欧伦，有气无力的拼命说道，他现在的体温已经到了将近50度，要是再不降热的话，不久后就会受不了的被烧死。
　　那招绝情辣拳，可是粘稠腐蚀形辣液包裹着拳头的，只要碰到就能沾上，而且迅速融入其中，比以前普通辣素的无情辣拳强太多。
　　“船长，不能用水和冰啊！！不然你的...”
　　“他中了我的辣素，全身火-辣的根本生不起邪念，自然不会对那些恶心的图片感兴趣”
　　叶琪移步朝着软下倒地的膨胀·欧伦走去，看着他船员的举动说道。
　　顿时吓他边上的船员连连后退，有的更是直接躲在软下的膨胀·欧伦身后，生怕对自己等人下手。
　　“你太卑鄙了，有种光明正大的和船长战斗，使用些鬼把戏算什么本事。”
　　“是啊是啊，有种就不要用那种鬼把戏。”
　　“你这果实能力真是让人大火，很难受吧，我马上就让你解脱。”
　　叶琪没有看边上乱喊的海贼，直接对着软在地上难受呻-吟的膨胀·欧伦说道。
　　他没打算让他慢慢被辣死，他的时间还是非常宝贵的。
　　‘辣素机关枪——’
　　“啊！！快跑啊。”
　　两手抬起，直接对着周围的海贼狂扫，顿时让所有人闭嘴了，想也不想转头就朝就跑。
　　可在叶琪的横扫下，谁又能逃的了呢。对他们来说，不用命中要害，只要击中就必死，直接射如体内的辣素不比剧毒差多少。
　　‘好了，我也该料理你了。’
　　‘辣素手枪——’
　　‘砰！’
　　‘果实吸收——’
　　不多时，叶琪成功吸收到了膨胀·欧伦的果实能力。
　　“欲-望越强烈，身体就能不停的膨胀，而身体的韧性与防御力也会不停的增加，但要是没有欲-望的话，软成一滩就是唯一的结果...”
　　叶琪顿时就感觉到了冥冥中的能力描述，很强大，也很变态，但...
　　“还是算了吧，罗宾、娜美她们会受不了的，也只有白星可以试试。”
　　不由摇了摇头说道。
　　随后习惯的去他们的海贼船洗劫一番，顺便干掉了3个留守的海贼。
　　“这个是....恶魔果实！！”
　　叶琪惊喜的看着盒子里的满是螺旋花纹的诡异果实。
　　“洗劫了那么多海贼船，遇到一个没有吃的恶魔果实是在不容易啊！！”
　　叶琪从出道灭海贼开始，不知道干掉了多少海贼团，可也只有这一次遇到没有吃的恶魔果实，让他都快放弃从海贼那找恶魔果实。
　　连忙从城堡空间取出一枚之前留下的果实，除了上面的花纹外，其他都不同。
　　在换到嗅嗅果实全力闻着两枚果实的相同气味，希望能找到其他恶魔果实。
　　“完全不同，就像苹果和橘子一样根本没有相似的气味，是我嗅嗅果实开发的不到位？？”
　　“还是恶魔果实每一个都有不同的气味？？”
　　叶琪很是失望的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<46>
【33】又是挂，真可怕...
　　叶琪并不知道得到的那枚恶魔果实是什么能力，也没有直接吸收，而是储存起来。
　　他打算等鉴定过后在做决定，要是适合众女的话就给她们，不行就自己吸收取其潜力。
　　而他现在有15种果实能力，虽然有不少都是渣渣能力，但也有牛逼的，并不缺能力。何况全世界吃了果实的能力者那么多，直接去猎杀他们就好，不用浪费稀少的恶魔果实。
　　至于他们那些财宝反倒显得不起眼了，尤其是在叶琪那真正是堆积如山的财宝面前。就是一开始稍稍感兴趣，没事还换着试试的罗宾也都不去看一眼了。
　　嘛...喜欢的早就挑出来了。
　　“桃兔？？又来了...”
　　叶琪看着远方海面喃喃说道，虽然有些太过遥远，但也隐隐可以看见一个船影。
　　“哼哼，今天也去蹭一顿。”
　　叶琪嘴角斜翘道，他这些天每天都会故意遇到桃兔的军舰，然后在她那蹭上一顿。自己都凑上来了，好感值不刷白不算。
　　“波利，我们走，蹭饭去了....”
　　“嘶吼——”
　　波利大吼一声朝着军舰而去。
　　“桃兔，我又来蹭饭了。”
　　来到军舰边，叶琪直接大喊一声。
　　“你怎么知道是我的军舰？”
　　桃兔迈着大长腿走来船边不解的问道。
　　“这几天我遇到你那么多次，早就记住你的味道了。”
　　叶琪煞有其事的随口忽悠道，当然不会说真话了，至少现在不能。
　　“那可真是巧了，每次任务都遇到你。上来吃饭吧，正好有你喜欢的带骨肉。”
　　桃兔一脸温和但又微微有些尴尬的邀请道。
　　“和你这样的美女一起吃饭，吃什么都好。”
　　除了那坨...
　　叶琪随意登上军舰，直奔桃兔房间走去，也就是他的专用包厢。
　　“看什么呢，快吃吧。”
　　“不急，反正等下又没有什么事，慢慢吃好了。”
　　叶琪拿着美味的带骨肉看着桃兔调戏道。
　　“可姐姐等下还有任务，你要是愿意和我一起去的话，那就无所谓了。”
　　“好啊，我四海为家去那都一样。”
　　叶琪想也没有直接笑眯眯的回答道。
　　“姐姐我等下要回海军总部一趟，你也要跟着？”
　　“额....不如我们喝一杯吧，我到现在还没喝过酒呢...”
　　叶琪微微尴尬的提议道。
　　“哼哼...还是喝果汁吧，小孩子可不能喝酒，而且姐姐在工作的时候也不能喝酒。”
　　叶琪的尴尬让桃兔笑出声来，但也松了口气
　　“好吧。”
　　桃兔很快便叫人拿来果子，亲自给叶琪倒上。
　　当然，她本人也不在意这个。
　　“干杯...”
　　叶琪满是笑意的举起杯子正要碰去。
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁....’
　
　　“额...”
　　“你还真忙，连吃饭的时间都没有，快接吧。”
　　桃兔笑意的看着尴尬的叶琪说道。
　　“没事，不耽误这一杯的功夫，好歹也是我们第一次碰杯。”
　　‘叮——’
　　不由分说叶琪继续碰过去，随后一干二净，虽然只是橙子汁....
　　桃兔看了看叶琪也微笑着一饮而尽。
　　“现在没空，等会在说。”
　　‘嘭....’
　　叶琪一脸阴沉的接过电话虫，还没有等克拉克说什么就直接说道，然后干脆的挂掉了电话。
　　而身在海军本部的克拉克去一脸的懵逼，完全搞不定啥情况啊？？
　　“你不问问什么事情吗？”
　　一边的桃兔一脸笑意，她到不会有什么生气的，毕竟不是赤犬那种极端主义。
　　“除了海贼，还能有什么事。”
　　“话说，你消灭海贼的速度真的很快，4天就干掉了11个海贼团，就是我至少也要一个月才能消灭11个。”
　　桃兔微微佩服的看着叶琪道。
　　“只是波利的速度快而已，不然以你的实力只会比我做的更好。”
　　叶琪虽然不知道桃兔的具体实力，但未来能成为候补大将，现在想来也不错，不可能只是酱油中将的程度。
　　这一餐并没有吃多久，只是半个小时就结束了。
　　“也不知道有没有提升好感，唉...好感果实开发起来真难。”
　　叶琪坐在波利头上无奈的说道，他从刚刚开始就一直使用着好感果实，可根本无法判断有没有提到效果. .....
　　好感果实是很牛逼，但开发起来难度不是一般的大。
　　总感觉无法控制，好像一团空气从手心滑走，根本抓不住。不像其他果实那样，一得到就能按照使用者意识来使用，最多就是多熟练一下。
　　“算了，慢慢来吧，现在最主要的还是提高体力，锻炼身体素质，至少要把辣辣果实先带起来。”
　　叶琪也不想了，再次研究肌肉细胞的摩-擦锻炼方法。
　　而他这次的目标是在七水之都，原著出现过的岛屿，有相当长的一段剧情。
　　目标有几个，都是在等指南记录，毕竟记录指针需要一周的时间，这段时间聚集几个海贼团在岛上完全没问题。
　　3个总悬赏1亿多点的海贼团，1个总悬赏2亿5千玩的海贼团。
　　2亿5千万的船长是8200万悬赏金，他不过是经常杀人灭村而已，所以悬赏金才怎么高。而他下面的船员也不少，都是那种杀人如麻的典型海贼，真实实力还不一定比一亿的海贼团强。
　　不过遗憾的是，几个海贼团都没有能力者，也只能成为叶琪锻炼战斗技巧的了。
　　没过多久，叶琪便登上了七水之都，主要是海军并没有给他太远的目标，都是就近原则。
　　“对了，都到七水之都了，要不要现在造一艘船，别到时候要出海了连一艘船都没有，那时候可就尴尬了。”
　　“先去找原著中汤姆吧，毕竟有冥王设计图这种黑科技，而且还有罗杰海贼船的先例，至于那海上列车八成也是冥王设计图的产物。”
　　叶琪突然想起，虽然有波利在，也有城堡空间可以凑活一下，但还是太将就了。
　　考虑好后，便稍加打听一下位置，就直接买了份地图朝着岛屿的一角走去。
　　“不过一个木匠竟然能玩懂科技也算是厉害了，就算有设计图他能看都吗，不会是搭积木一样的拼图吧，而且还成功搞出海上列车这种产物来，这算是开挂吧。”
　　“算了，海贼世界开挂的人也不少了，多他一个不多，习惯就好。”
　　“什么时候我也开开挂就好了，比如把好感果实开发到一见钟情的地步。”
　　叶琪有些羡慕的叹气道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<48>
【34】造船？？
　　在花费一番功夫后，叶琪来到了岛上很是偏僻的角落，一眼就看到了目标。
　　传说中的船匠，鱼人族的牛角鱼人，有着古代兵器冥王设计图的挂逼，给罗杰打造船的时候，说不定也动用了冥王设计图的技术。
　　而他身边还有2个人，八成就是原著的冰山和弗兰奇了。
　　叶琪在这片角落也只闻到他们三人的气味，虽然不知道为什么，但对他来说还是方便了不少事情。
　　“很少有人来这里啊...”
　　汤姆在用心设计着海上轨道的构造，突然发现了走来的叶琪。
　　“我叫叶琪，来这里只是想拜托你帮我打造一艘船，一艘能前往任何地方、耐得住任何风吹雨打的船。当然，报酬好商量。”
　　叶琪直接开门见山的说道。
　　跟他这种爽气的大汉没不要拐弯抹角的。
　　“你也是听说汤姆先生给罗杰打造过船才来的吧，这么多年，不知道有多少人想要找汤姆先生造船了，你回去吧，汤姆先生没时间给你造船”
　　汤姆还没说话，一边只穿着裤衩的变态傲气说道。
　　“没时间？？为了打造海上列车吗？”
　　叶琪听了也算点头明白，世界政府的人这么可能给他多余的时间造船。
　　“在罗杰被处刑之后，世界政府以协助海贼王造船的罪名判汤姆先生有罪。不过汤姆先生向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，给汤姆先生缓刑10年时间去制作。”
　　“所以汤姆先生没有多余的时间去制作其他船，现在答应你了，其他人也会找过来，时间就更紧迫了，何况世界政府也会时不时的前来监督。”
　　一边有着深蓝色短发的冰山解释道。
　　“哈哈哈哈...！”
　　中间的汤姆爽朗大笑着，随后说道。
　　“别介意，我虽然没有时间打造船了，但我徒弟的手艺也是不差的，能打造出响当当的船来。”
　　“这么样？要不要本大爷给你造船？本大爷造的船可都是‘超级’战船，保证让你大吃一惊。”
　　一边的裤衩变态男弗兰奇自傲道。
　　“福兰姆，我们可没有时间去打造其他的船，还要赶快把岛与岛之间的铁路铺好，好洗去汤姆先生的罪名。”
　　一边的冰山直接提醒道。
　　现在的裤衩变态男孩不叫弗兰奇，而是原名福兰姆。
　　“好吧，汤姆先生的事情要紧。小鬼，等本大爷铺好铁路你再来吧，到时候本大爷再给你打造一艘‘超级’战舰”
　　变态福兰姆自信的挺着胸膛道。
　　“我不需要战舰，只要一艘能航行到任何地方、耐得住任何风吹雨打的船。”
　　“不过，世界政府的确是个麻烦的问题。”
　　叶琪捏着下巴沉思着，想了想问道。
　　“那顺便问一下，一艘用宝树打造出来的船，最快需要多久。”
　　“宝树！！”
　　福兰姆和冰山都有些惊讶了，很少有让会用宝树坐船，光是宝树那昂贵的价格就不是一般海贼能承受的，何况还有船打造的有费用。
　　“小鬼，你想要宝树打造船吗？？那可是全世界最坚韧的材料！！你打算用什么宝树造船，亚当？阳树夏娃？”
　　
　　“等轨道建好后，让本大爷给你打造吧，本大爷一定可以给你打造出最强的‘超级’战舰。”
　　变态福兰姆顿时兴奋的大喊道。
　　“你要是能达到我的要求的话，交给你也没问题，虽然心里还是有些抵触只穿裤衩的变态。”
　　叶琪心里很微妙的说道，随后转头看向汤姆。
　　“对了，你还没有回到我的话呢。”
　　“哈哈哈哈...要是船厂全力打造的话，响当当的一个月就好了。”
　　汤姆哈哈大笑道。
　　“一个月？？这么快！！要是再加外轮之类的设备要多久。”
　　叶琪有些吃惊的再次问道。
　　一个月就搞定实在有些超出他的预料，太快了。
　　不过，原著中在冰山和弗兰奇和那个船厂一起打造的万里阳光号，好像连一个月都没有吧。
　　而且还是有着各种黑科技设备，比如狮吼炮、风来炮等牛逼轰轰的，大概也就才半个月的功夫就搞定了。
　　“要是有响当当的工匠，再加上船厂全力加工的话，一个月响当当没问题。”
　　汤姆响当当的爽朗豪气道。
　　“这样啊，那我也不急了，等到时候在拜托船厂全力加工制作吧。”
　　叶琪松了一口气。
　　以后的造船手艺也肯定会越来越好，至少比帆船厉害点，不要现在造出来等到以后却过时了。
　　虽然叶琪知道汤姆以后要被陷害死，但他也不打算改变什么，像汤姆这样的豪气的人，转关键时刻依然会站出来救自己的徒弟，说了也没用。
　　而船也不是只有他一个人能制造，他虽然打造了罗杰的船，但也要罗杰驾驶才成就了船的名气。
　　“小鬼，到时候叫上本大爷吧，本大爷‘超级’战船的威力能压制任何的火力。”
　　裤衩变态自我促销道，有宝树打造船，对他们这种船匠来说可是有着莫名的吸引力。
　　“我船上的人不多，没那么多人操控战舰，只要一艘能还航行任何海域的船就可以了。”
　　叶琪转身离开。
　　他对弗兰奇并没有多少好感，弗兰奇虽然是原著路飞的船员，但那也只是原著，而不是现在。
　　到现在为止，除了两女之外，他也就见过索隆、路飞而已。不是碰巧遇到，就是路飞跑到玛琪诺店里的，这还是第一次自己上去遇到原著一伙人的。
　　在以前看原著还感觉不错，但当自己真正进入到这个世界的时候，就不是那么喜欢了，甚至还有些想笑。
　　完全不考虑后果的为所欲为只会为自己，给身边人带来灾难，甚至是死亡的绝境。
　　他们如果不是主角的话，都不知道死了多少次了。
　　“船的事情可以先不考虑了，现在还是把岛上的那几个海贼团解决掉吧，万一人品好，又遇到恶魔果实了呢。”
　　叶琪怀着中彩票的兴奋心情坐在之前租的布鲁后面出发了。
　　“干掉他们之后，再和罗宾坐在一起，温馨的逛逛街，享受一下啥的...”
　　顿时，不由邪恶了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<50>
【35】三连招
　　很快，叶琪就找到了总悬赏2亿5千万贝利的海贼团。
　　那经常杀人留下的浓重血腥味可是相当明显的，虽然不普通人闻不到，但有着嗅嗅果实的他可不一样，只是稍微分辨了一下就找到了。
　　当然，他自己身上的血腥味只会更重，每天消灭2个以上的海贼团，一天至少也要杀50多人，多的一天甚至500人也不是没有。
　　长期累月下来，就算没有一万也有八千了吧。
　　虽然都是海贼的血，但不可否认的是，那也是生命。只是叶琪杀起来，也已经是眼都不眨一下的了。
　　他虽然不会闲着没事的变态虐杀，但辣辣果实的存在也变相的是在虐杀吧，而且还是非常残酷的那种...
　　而今天，除了早上冲-刺海贼团的那32人外，又要有400多人丧命在他手了。
　　豪斯海贼团，总悬赏2亿5千万贝利，全员有223人。船长为悬赏8200贝利的豪斯·麦基，有两个较为厉害的副手，都是悬赏5000万，还有152个悬赏2000万，剩下的都是下面的船员。
　　500贝利到百万贝利不等，可以说全员被悬赏。
　　嘛...这也正常，毕竟是经常烧杀抢掠的海贼，世界政府当然想让他们都死了。
　　对世界政府来说，和他们作对就是罪。不对，是身为海贼就是罪，更别说这种隔三差五就抢一次的海贼团，完全破坏他们想要的秩序。
　　“海贼船在这里，看这人数...怕是都在这里了。”
　　叶琪来到由无数废弃船支堆积而成的废弃岛，这里一般也不会有人前来，而豪斯海贼团很低调的停靠在这里，也许是为了避开麻烦，或是其他原因吧。
　　“船长，有一个小屁孩来了，不如我们抓上船逗逗吧，天天打牌都快无聊死了。”
　　一口闲着发慌的海贼用望远镜发现了靠近的叶琪，转头对甲板上的人大喊道，嘴角那邪恶的笑容让人感到心寒。
　　很明显，他说的逗逗不会只是普通的闹闹....
　　“最近低调点，等指南记录好磁力就离开。那个恶魔猎手就在附近，以海王类的速度很快就能到这座岛的，老子可不想和莫名其妙和这种家伙战斗。”
　　豪斯·麦基靠在桅杆闭眼提醒道。
　　恶魔猎手指的自然是叶琪，在进入伟大航路后他又有了新的绰号，那每天消灭的海贼团便是绰号的由来。
　　而叶琪每天消灭海贼团的事情都会登上报纸，全世界发放，在经过这几天后，他的名气也慢慢的如日登天。
　　很多人都在关注，尤其是大量的平民百姓。
　　无数海贼也开始正视这个看似年纪不大的赏金猎人，而他附近的海贼也都不由的低调了，毕竟报纸上也都写着，在什么地方什么时候干掉了什么海贼团。
　　可以说，无论是地狱饿鬼还是恶魔猎手的绰号，完全叶琪用海贼的尸骨堆出来的。
　　“话说，这小子短短几天竟然干掉那么多海贼团，去过的地方没有一个海贼团能跑掉，到底是真的假的，太夸张了吧。”
　　副手·麦布翻着今天的报纸翘着二郎腿，有些不信的问道。
　　“应该是真的，这可是全世界发放的报纸，不会连续几天搞出这么大的瞒天大谎，这可是欺骗全世界，而且那些海贼团的悬赏单的确撤销了。”
　　副手·林托擦着握着的刀随口道。
　　‘咻咻咻...！！’
　　“小鬼，快回去吃奶吧。要不是我们船长发话了，你就是想跑都跑不掉。”
　　闲着蛋疼的海贼趴在船边吹着口哨对叶琪大肆说道，一副凶神恶煞调戏的样子很是嚣张。
　　“我没打算跑，至少不会在你们面前跑”
　　叶琪抬头看着闲着的海贼淡淡说道，很平静。
　　毕竟还是要死的人，有什么好生气的，要是这都生气了，那么多海贼的挑衅早就气死他了。
　
　　‘辣素炮弹：双炮——’
　　说完，很直接的举起双手，两手辣素炮弹自然而然的出现。
　　“混蛋！！你是....”
　　看到这一幕的嚣张海贼顿时吓得站起，一头冷汗满是慌张的瞪着叶琪。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　还没等他说话，叶琪就直接将一枚炮弹丢到他们船上，一枚抛在自己身前。
　　顿时，无数遮挡视线的粉尘猛然炸开，直接席卷四周一片空间。巨大的冲击将粉尘扩散到整个海贼船，完全笼罩其中。
　　而另一枚炮弹也直接将靠船的岸边笼罩。
　　突然袭击的炮弹让所有海贼顿时懵逼，毫无防备的直接中招。
　　“啊....好辣！！这是辣椒粉！！”
　　“快跑，这些辣椒粉好辣！！太辣了！！”
　　“辣椒粉进眼睛了，好难受...”
　　“咳咳咳...”
　　“离开船，快离开有辣椒粉的地方....”
　　“该死，上岸也有辣椒粉...咳咳咳..！！”
　　“跳....咳咳....”
　　突然，原本悠闲的都在打瞌睡的海贼们猛然醒来，强烈的辣味刺激的他们浑身难受，顿时就是一阵鸡飞狗跳。
　　可一旦说话必然会呼吸，也就会吸进辣素粉尘导致咳嗽不止，越是咳嗽也要呼吸，然后吸进更多的粉尘，恶性循环性很快就会因为吸进太多粉尘导致死亡。
　　而直接离开船的海贼，也都到岸上的粉尘笼罩的地方。
　　辣素粉尘笼罩范围很大，并不是几步就能离开的，而在这个船支废弃岛，闭眼了瞎跑很容易就绊倒，之后会迎来同样的悲惨命运。
　　当然，跳进海水的好微微好点，虽然身上火-辣的超难受，但也不会立马被折磨的死掉，只是....
　　‘辣素双枪：粘稠腐蚀形：连发——’
　　叶琪当然不会想不到这个，双手成枪，直接将传递性极强的辣液射进海水，而且还是将所有跳海的海贼全部笼罩。
　　“啊！！好辣水....！海水变成辣椒水了！！”
　　“救我....！！”
　　顿时，几十人全都因为泡在辣椒水里而难受挣扎不止，连游泳都顾不上了。
　　身体也开始慢慢的下沉，相信很快就会淹死其中
　　‘辣素双枪——’
　　而叶琪并没有停止，这么好的机会他可不会错过。
　　双手对着岸上还在拼命逃跑，打算远离粉尘笼罩的海贼直接开火。
　　至于倒在地上挣扎的海贼，就算他不动手也快完蛋了，现在抓紧时机杀还能跑的。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<2>
【36】范围性限制
　　三记连招下去，豪斯海贼团顿时就死伤的所剩无几。
　　就是还没有断气的，也在一副瘫痪的倒在地上，全身通红滚烫冒着丝丝蒸汽，随时都会一命呜呼。
　　“船长跑出来了，副手也跑出来一个，没想到还有个悬赏两千万的小队长也跑出来了，反倒悬赏5000万的另一个副手死在里面了，这到有点戏剧化了。”
　　叶琪从粉尘中走出，一眼就看到三个浑身难受不停咳嗽的人影。
　　“混蛋，是你做的！！”
　　豪斯·麦基怒火的喊大道，虽然是在问，但并不是问的口气，明显知道就是叶琪所为。
　　他能从辣素粉尘中不受丝毫影响的出来，很明显。
　　“明显的事情看不要问了，没有意义。”
　　豪斯·麦基咬牙切齿的瞪着叶琪，转头心痛的看着倒了一地的尸体。
　　223人竟然只有3人躲过一劫，死伤太大了，而且悬赏5000万的副手也死了一个，可以说断了一臂。就算花光以前抢的所以财宝，也别想短时间内回复现在这个规模。
　　“咳咳咳咳...！！臭小鬼....去死！！”
　　“破坏冲撞——”
　　因为辣素的呛喉猛咳不止，一脸通红眼补血丝的瞪着叶琪大喊着。
　　身体猛然加速，如同一头史前凶兽般直朝叶琪冲去，每踏出一步地面留有一个大坑。3米多高的粗壮身体散发着恐怖的气势，好像可以撞飞一座山死的。
　　副手·林托也是两眼闪着血光，迅速拔剑化作一道剑华直朝叶琪一闪而过，比起豪斯·麦基的速度快了一倍有余。
　　‘幻影步——’
　　‘绝情辣手——’
　　叶琪一个闪身躲过副手·林托的近身一斩，同时伸手猛然朝着他拍去，好像要给他一巴掌似的。
　　而副手·林托的反应也不慢，险之又险的避开了袭脸一击，这要是中招的话，毁容那是妥妥的了，虽然本来就不这么好看...
　　只是巴掌在其鼻尖飞过，仅仅带起的风都让他感到恐怖的辣意，一滴冷汗不由滴下。
　　“船长小心，这个小鬼是能力者，应该是与辣有关能力者，他的辣度很高，绝对不能碰到，不然就完蛋了．」。”
　　副手·林托急忙提醒到冲撞来的船长，生怕一不注意就被秒掉，到时候只剩自己那就真要晚了。
　　‘嘭通——’
　　听到这话的豪斯·麦基心底一沉，直接一步踩着地面，将积累起的势头传到地下，顿时炸起数丈高的土石木块。
　　他的身体也硬生生的停下了，后面留有无数一个不一个大凹坑。
　　“该死的能力者...！！”
　　豪斯·麦基不甘的大喊道。
　　“船长小心，他朝你过去了。”
　　“什么...！！”
　　豪斯·麦基双眼猛然一扫，突然发现背后的人影，那渐渐放大的手掌让他心底不由产生不安与恐慌，想也不想连忙躲开。
　　可已经完了...
　　‘绝情辣手——’
　　无声无息来到他背后的叶琪直接跳起，一手按在他的脸上直朝地面扣下。
　　只听‘嘭——’的一声。
　　叶琪的突然袭击成功将豪斯·麦基扣在土里，而手掌的恐怖辣液也融入到他的身体。
　
　　‘啊.....！！’
　　不过一声撕心裂肺的惨叫，便彻底失去了动静，宽大的脸上只留有一张五指烧伤的印记。
　　死亡的原因很简单，粘稠腐蚀形辣液已经侵入到他的大脑，这要是都还活着的话，叶琪也没有什么高招了。
　　“船长！！”
　　副手·林托不敢置信的大喊着，满是痴呆的看着倒下的船长。
　　‘咳咳咳咳...！！’
　　至于一边不知道这么逃过一劫的小队长依然在猛咳不止，好像连肺都快咳出来了，见到倒下的船长更是魂都吓出来了，连忙朝着远方逃去。
　　“辣素手枪——”
　　叶琪消灭海贼团没有留下活口的习惯，能全部干掉的还是全部干掉的好，万一要是刚好不在，那也只能算他幸运。
　　“辣素机关枪——”
　　干掉逃跑的小队长，叶琪趁着精神有些恍惚的副手·林托直接动手，根本不给他松气的机会。
　　‘挡挡挡...！！’
　　而副手·林托也是经历过大风大雨的海贼，自然不会因为受到些打击就这么被干掉。
　　可匆忙间的抵挡还是太过勉强，身体顿时被数发子弹打中，而他也在千钧一发间躲过了要害，只是...
　　“啊....！！快直接杀了我！！”
　　在体内爆发的灼热火-辣，顿时让他感受到如同火炉般的燃烧，受不了的他更是求死解脱，可没折磨几秒也死去。
　　“．〃嗯，一共用了一刻钟。下次三连招的时候，把最后一招‘辣素双枪’换出‘辣素机关枪’试试，看能不能直接一网打尽，不留一个逃出辣素粉尘区域。”
　　叶琪看了下时钟微微高兴道。
　　而废弃船支堆积的岛屿也扑上了一片的尸体，有的甚至连一道伤口都没有，可扭曲的面部满是血迹，灰白的双眼充满的痛苦与折磨。
　　之后便是习惯性的海贼船洗劫...
　　“财宝倒是不少，可就是没有恶魔果实。”
　　叶琪看着扑了一地的财宝微微失望的说道。
　　虽然知道果实稀少，但还是有些失望啊，尤其是不久前才得到过的情况下。
　　“算了，看看其他三个海贼团有没有吧。”
　　直接将地上的财宝吸进城堡的财宝堆中，随后点上一把火，便直接朝着另外几个海贼团而去。
　　一开始同样是两枚‘辣素炮弹’，进行强烈有力的干扰限制。
　　随后几十发‘粘稠腐蚀形：辣素子弹’射到海里，干掉自认为聪明及时跳海的海贼。
　　只是最后并没有用‘辣手机关枪’，依然是‘辣素双枪’敌人分的太散，还不如双枪的效率高。
　　可能成为船长，被悬赏五六千万贝利的海贼，哪个没有点能耐，依然躲过了叶琪三连招。
　　不过在受到‘辣素粉尘’的影响下，实力很难在全部挥发出来，接连的失误也越来越多。
　　根本抵不过叶琪的的攻势。
　　除了一艘只有3个留守的海贼船，其他2个海贼团叶琪都已经灭掉了。
　　“一次洗干掉3个海贼团有点吃力啊，体力严重不足，最后一个海贼团就是没全员都在，也撸不动了。”
　　叶琪无奈的深吸一口气。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<4>
【37】我给你‘量身打造’吧
　　“罗宾，我们到七水之都了，要不要出来逛逛，也不能老是待在这个封闭的空间，会闷出问题的。”
　　叶琪切换到城堡果实，他的化身直接出现在罗宾房间，对着又在看书的罗宾邀请道。
　　只是心里稍稍有点失望啊...
　　竟然不是在换衣服，也不是在洗澡，真是太可恶了！！
　　之前有一次叶琪突然出现在城堡空间，正好发现罗宾在浴-室泡澡，虽然只瞄到一抹朱红，罗宾随后立马就用浴巾遮住了，但也让他激动了好几天。
　　可在那之后罗宾在也不泡澡了，做多就是快速的淋淋洗洗，而且还是带着浴巾的那种。
　　别问他怎么知道的，他的意识能随时在城堡空间化成化身，就是身体的一部分也可以。
　　比如双眼.....
　　“好啊，我正好也想买点东西。”
　　罗宾微笑的点点头同意道。
　　“这里就是七水之都？不愧是以水都命名的城市。”
　　罗宾稍微打扮，带上眼睛和牛仔帽从城堡空间出现，好奇的打量着一条条水道，这里的水道好像马路一样，很宽敞。
　　“来吧，布鲁是这个城市出行的代步，很有意思的。”
　　叶琪踏上布鲁背上的座位，对着罗宾伸手邀请道。
　　“看来你只租了一个，真是计划好了。”
　　聪明的罗宾一眼看出了叶琪的小心思，可突然转头看向两边的人行道路，瞬间就明白了它的意义。
　　不由残忍拒绝的微笑道。
　　“看来这座城市也不是完全需要布鲁，我就在边上跟着你，一直待在城堡里也想散散步了。”
　　“别啊，好不容易有机会玩玩的，大不了等下再去租一个布鲁好了。”
　　叶琪顿时就像怨妇一眼看着罗宾，真是有点机会都不给啊。
　　“哼哼哼....那我们再去租一个布鲁吧。”
　　罗宾对着叶琪眯眼微笑道，只是并不是那种带有疏离的笑容。
　　“唉....”
　　叶琪呆呆的看着罗宾，不由又是无奈的叹了一口气。
　　转手伸-出，再次邀请道。
　　“请上来吧，我的王妃”
　　罗宾也没有反对或是纠正什么，微笑的伸-出玉手搭在叶琪手心。
　　“对了罗宾，你刚刚说想要买些东西的，你想要什么？”
　　叶琪坐在前面，转头对罗宾问道。
　　“我想买些衣服和书籍。”
　　罗宾看着两边渐渐多起来的店铺说道。
　　“衣服？？没想到你也是喜欢购物的女人，真是让我稍稍有些惊讶。”
　　“那我在你眼里是个什么样女人？”
　　罗宾微微好奇的转头看着前面的叶琪。
　　“在我眼里？额...这个有些不好意思开口了，总之...是我喜欢的。”
　　叶琪捏着鼻子微微尴尬的说道。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾眯眼轻笑着。
　　她知道，这个小男人对敌人完全是心狠手辣，不留任何活口。死在他手上的人，比几个普通村子的人加起来都要多。
　　但对漂亮女人，却是个有色心没色胆的人，不会做出让女性反感的事情，虽然有时候也很倔，只是没想到也有可爱的时候。
　
　　“对了，你想要衣服的话可以跟我说。我在干掉巴纳德海贼团的时候，得到了布布果实，能够做出各种各样的衣服。”
　　“而且质量好的能挡子弹，要是全身从里到外都穿我做的衣服，挡炮弹都不成问题”
　　叶琪突然想起奋力压制着激动，对着罗宾诱-惑的说道。
　　“无论是泳衣、裙子、衬衫，胸前护盾、胖次等等都可以制造，就是布料、款式、形状、颜色等等也都可以随时调整，完全是给你量身定做，而且还是到满足为止。”
　　嗯...好像乱入了什么？？应该没被罗宾发现吧...
　　“还真是方便的能力，那等下就拜托你了。”
　　罗宾看着叶琪突然一愣，随后微微感兴趣的微笑道。
　　“没问题，包在我身上，无论想要多少衣服都可以，绝对的量身打造，不好包退。”
　　叶琪自信满满的说道。
　　“天也不早了，我们先去吃个晚餐吧。”
　　罗宾提议道。
　　好像忘记了要租一个布鲁的事情。
　　“好啊。”
　　叶琪想也没想就同意了，二人世界烛光晚餐啊。
　　稍微打听一下，选了家看起来不错的酒店，要了个包间，点了些看起来很美味的菜。
　　嗯....本打算再要一瓶红酒或是白酒的。
　　可罗宾突然微笑的提醒了一句：一瓶白酒可灌不醉我。
　　让叶琪差点吐血，最后还是放弃了，换了瓶饮料，他虽然不知道自己喝酒厉不厉害，但肯定喝不过罗宾。
　　至少现在不行吧....
　　“我接下来打算去书店，除了之前打算的书外，顺便买些服装类的书。”
　　1小时后，叶琪潇洒的丢了一把金币买点，罗宾站在街道上说道。
　　“嗯....服装类的书的确要买，最好再来些特殊制服什么的，也好长长见识，怎么也要取其精华去其糟粕。”
　　叶琪一脸认真的点头肯定了罗宾的建议。
　　毕竟他对‘制服’‘姿势’方面并不是特别有研究，最多只是个勤劳的搬运工。
　　“你想让我穿着你说的制服出现在外面？？我倒是不介意...”
　　叶琪一张嘴，罗宾就知道他在想什么。
　　“非常不想。不过，你在城堡空间穿就不会让外人看到了。爱美之心人皆有之，我也不想限制你的爱美自由。”
　　叶琪一脸严肃的说道，好像是什么很神圣的事情一样。
　　随后两人便到了水之都最大的图书馆，罗宾先去选想要的历史书籍。
　　而叶琪厚着脸皮来到了女性服装这个区域，让边上路过的人都好像看变态一样看着他.
　　“这么多...算了，晚上再在一网打尽吧，顺便把整个图书馆的书全部收下。”
　　叶琪直接决定下来。
　　“罗宾，好了吗？？”
　　“我想多看看，这里有很多都是些似是而非的书。”
　　罗宾目光也不离开书，直接说道。
　　“我打算晚上来把这个图书馆搬空，你到时候再看吧。”
　　“有几本非常不错，我担心有人会在我之后买走。”
　　“额...好吧。那我先去把剩下的海贼团干掉，我要是回来的晚了，你先去边上的宾馆住下吧，等等我找你。”
　　叶琪说道转身而去。
　　他也知道罗宾对历史是何等的执着，都是她妈的错。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<6>
【38】叶琪的怒火
　　叶琪乘坐布鲁花了不少时间才来到水之都偏偏角落，和罗宾回的时候还没有感觉，可一个人慢慢来还真是受不了。
　　还好终于到了。
　　而他再来之前就已经气味感知过了，虽然不知道是不是全员到齐，但也差不多了，毕竟有60多人了，至少船长、副船长这些~首脑应该在。
　　有他们就可以了，虽然说习惯不留活口，但也不会故意等太久，毕竟只是杂鱼级海贼，没-有等的价值。
　　基本和之前一样的套路，因为看不上小鬼所以被小看，却立马付出了血与生命的代价，然后三连招一波清兵，杂鱼直接滤掉。
　　叶琪经过那么多场大大小小的战斗后，对这些普通海贼已经提不起兴趣了。
　　而悬赏7500万贝利的船长，和几个稍有战力的船员逃了出来，看样子其中也有运气逆天的躲过一劫。
　　只是在叶琪开启‘辣素：沸腾模式’后，战斗顿时就呈现一边倒的状态。
　　他现在可没兴趣和这些海贼打太久，罗宾还在等着他呢。来就花了不少时间，回去还有那么久，战斗还是早点结束算了。
　　....
　　在叶琪离开后，罗宾不多时也挑好非常想要的书，毕竟叶琪打算将图书馆一网打尽的，她也没有买多少，选的都是些非常稀有少见的书。
　　结账后，罗宾直接带着书离开，在附近的街道上逛逛，享受一下久违的散步。
　　“多少年没有的感觉了....”
　　罗宾微微仰头看着渐渐漆黑的夜空，吹着徐徐而来的柔风，有些轻松的喃喃道。
　　身上的某些沉重的负担好像消失了一样。
　　可也微微有种空落落的感觉。
　　行走在街道上，路边的行人不少，可她却有种格格不入的感觉。
　　突然，一个套着奇怪斗篷，脸上带着戏剧般的面具，脑后还挂着一团白色头发，看起来很是可疑的人从她身边走过。
　　“我是CP9...”
　　顿时，罗宾那轻松的表情凝固了。
　　....
　　‘绝情辣拳——’
　　叶琪开启‘辣素：沸腾模式’在踏着幻影步，直接化成淡红魅影拖出丝丝蒸汽出现在船长身前。
　　辣到让人的绝望‘绝情辣拳’直接轰击在他的腹部。
　　‘嘭——’
　　顿时，悬赏7500万贝利的船长直接像炮弹一样被轰飞出去，背后的山石也被撞碎一块又一块，地面都划出一道长长的沟-壑。
　　还没等让人绝望的辣素怎么发作，他就已经死去，也算是免遭死前最后的折磨了吧。
　　“这个海贼团有点穷啊，别说财宝了，连物资都所剩无几，真是失望透顶，也只有几个人头还稍微值点钱。”
　　叶琪很是失望的一把火点燃了帆布，顺势烧起了桅杆，不多时整艘船都开始燃烧起来。
　　手起刀落，麻利的收起几个比较值钱的海贼首级，随后转身潇洒的离开。
　　那种只值几百几千的酱油海贼干脆就放过了。
　　“罗宾怎么在往水之都外走？在过去就到荒滩了，她打算趁我不在离开吗？？难道打算离开我，投奔其他人？？”
　　叶琪眉头紧皱一脸阴沉的沉思着，刚要踏上布鲁的脚步顿时僵住了。
　　“边上的行人已经稀少，快到城市边缘了。不对....”
　　他不断用气味感知着罗宾周围的情况。
　　“那个人是谁？？一直跟着罗宾！！罗宾投靠的人？？”
　　叶琪一脸阴沉的都快滴出墨来，两眼泛出浓浓的杀气，好像见人就像杀一样。双手更是紧握成拳，并不厚实的手背呈现根根骨痕。
　　才杀人残留的血腥，在某种刺激下更是猛然爆发，好似坟场屠夫一般。
　　邪恶、阴沉、血腥、腐肉、尸横遍地....
　　气场顿时沉重了，丝丝气流朝外涌去。天空都感觉低沉了许多，片片乌云突然出现，道道雷光在其中暗吐丝芒，好像在压制着，又好像在等待着。
　　“吼...！！”
　　水里的布鲁顿时被吓的一脸冷汗，双眼更是恐惧的看着叶琪，动都不敢动一下，随时都要吓晕过去的样子。
　　‘盘羊果实：人兽形态·幻影急步——’
　　“无论什么原因我都要问个明白，最好能给我一个合理的解释....”
　　“罗宾...！！”
　　“不然，我不能保证...会不会做出什么失去理智的事情！！”
· ·····求鲜花·· 0
　　叶琪直接使用最擅长疾跑的动物系，身体顿时化成白色魅影跳跃到房屋之上，直线朝罗宾追去。
　　丝丝话语硬生生的从牙缝中挤出，在叶琪消失后才慢慢散开。
　　他已经顾不得什么隐藏身份了，直接在房屋上快速奔跑跳跃。只是在黑夜降临之下，人们也只能在房梁上看到一个白色魅影淡化消失，速度快的出奇。
　　叶琪现在是怒火中烧，前所未有的愤怒，恨不得立马出现在罗宾面前，然后听到满意的解释。
　　不然，屠掉这城都难以让他气消。
　　....
　　而罗宾也已经跟奇装打扮的人离开了城市，来到了水之都的废摊。
...... ...... 0
　　一艘有着世界政府旗帜的船停在那里，上面有着众多身穿西服打着领带还带着帽子的人员，看起来很正式。
　　“被追捕10年的女人竟然死心了，真是奇迹！！8岁都能逃掉的，18岁却不逃了，这个世界真是奇妙！！”
　　一个看起来像官员留着胡子的老子从罗宾身边走过，发出一声怪异的感慨。
　　而周围有几个世界政府的人戒备着，防止到手的功劳跑了。
　　他们本就不是为了罗宾而来，越低调越好，毕竟他们的身份太敏-感，而目的对哪些人来说太明显。
　　只是碰巧遇到了罗宾，又碰巧不反抗的被抓。
　　罗宾看了他一眼没有说话，不知道想着什么。
　　“上船吧，你已经逃不掉了。”
　　奇装打扮的人说道。
　　他们没有坐列车，现在汤姆只是把列车造好，连接的轨道还没有架上，根本用不了列车。
　　罗宾并没有回答，轻抬脚步...
　　‘嘭通——’
　　‘呼哧....’
　　“我说罗宾...你打算去哪里！！”
　　叶琪突然从高空落下，顿时在地上踏出一个炮弹般的坑槽，呼出一口气，微微安心道。
　　在看到世界政府标志的旗帜后，他也差不多明白什么情况了，虽然细节不知道。
　　但只要不是罗宾自愿的就好，其他都无所谓了....
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<8>
【39】罗宾的特殊告白！！
　　“叶琪！！你怎么...”
　　罗宾顿时震惊的看着突然冲天而将的人影。
　　刚想问你是怎么找到我的，可看到他的瞬间立马想起嗅嗅果实。
　　真是犯傻了，明知道他有着嗅嗅果实的能力，而且还记住了自己的气味，自己还答应跟世界政府的人走，怎么可能离得了。
　　“罗宾，告诉我理由，不然我就是把你抢回来也会生气的。”
　　叶琪从坑中踏出来到罗宾对面，一脸严肃的说道，盘羊人兽形态也变成了人形。
　　“别动，世界政府办事，谁也不能打扰。”
　　两边的人终于反应过来，连忙举起手枪对着叶琪，一脸的严肃，好像随时都可以杀了他一样。
　　嗯...看起来稍稍有些冷酷的样子，就是不知道是不是装出来的，脸上那一两滴冷汗让人产生怀疑。
　　“我答应罗宾放了你，她自己乖乖跟我回世界政府，但你要是妨碍我办事，也不会留情。”
　　这时，罗宾身边穿着奇装异服遮掩身份的人说道。
　　很镇定，根本就没有把突然出现的叶琪当回事。
　　“放了我？？她跟你去世界政府？？”
　　叶琪听了也差不多明白了。
　　他的智商不说多高，但也不是负数，并不需要充值。
　　顿时从压制的愤怒变的欣喜，露出欣喜的笑容。
　　以前罗宾虽然没让自己占到什么便宜，就是连小手都很少摸到，那一抹朱红还是她洗澡时候偷看到的，没想到在不知不觉中，她心里已经认同我了。
　　还有什么比现在更有说服力...
　　“我的罗宾，再次邀请你，跟我走吧。世界政府对我说并没有那么可怕，要干掉他们也只是时间的问题，知道我秘密的你也明白我自信的来源...”
　　叶琪微笑的伸手递去。
　　“可你计划...”
　　罗宾想了想也就明白了，刚朝着叶琪上前一步，却又停下了，微微说道。
　　“没关系，和你比起来，计划什么的已经不重要了。而且我计划最初的起点已经达到，之后只是加深发育。就是没有他们，我也能四处游-走，只是多浪费点时间而已，并不是说我害怕他们。”
　　“何况，看这些人对我的反应，应该还不知道我是谁，只要干掉他们就好了。”
　　叶琪随意扫了世界政府的人一眼，自信满满的对罗宾说道。
　　他的初步计划早已结束，而且还超出了预料，那顶级的好感果实能发挥巨大的力量，毕竟是无视实力差距的果实。
　　要是他的通缉令全世界发放，更是帮了他一把。
　　好感果实的好感提升可是光环，只要心中有影响，也就是看到了他的照片，就能不断提升好感，虽然提升的很慢。
　　当然，要是没不时不时的活动一下，也会被逐渐遗忘。
　　“秘密？？计划？？”
　　罗宾身边穿着奇装异服的人，皱着眉头看着叶琪，他感觉到丝丝阴谋的味道，不由说道。
　　“看样子，你也是危险人物，需要抓回去拷问一下。”
　　“罗宾，跟我走如何。”
　　“还是说，你依旧打算被世界政府杀死。”
　　叶琪再次邀请说道，随后沉声说道，直接无视了打算抓自己拷问的谁。
　
　　“这10年来，无论面临什么情况我都活下来了，是因为我没有要守护的东西，所有人我都能背叛，拿他们做挡箭牌。”
　　“可是，现在的我真的做不到。是你唤醒了我曾失去的灵魂，让我重拾陷入末路的梦想，我有了真正关心我的伙伴。”
　　“我不想死，也不在四处逃亡绷紧神经背叛的活着，我想跟你走....！！”
　　罗宾流下眼泪微笑道，随后直接朝着叶琪走去。
　　“妮可·罗宾斩站住，你打算和世界政府为敌吗？你们两个在世界政府面前就是螳臂当车，你们根本就不知道世界政府的可怕”
　　“你忘记屠魔令了吗？？妮可·罗宾！！”
　　那穿着奇装异服的人大声威胁道，
　　突然，罗宾停下了，低头看不见她的脸，不甘而又恐惧的双手握拳，全身都在微微颤-抖。
　　“去你妈的屠魔令！！不就是十艘战舰，五名中将以及万名海军精英战力嘛。”
　　叶琪踏着幻影步突然出现在穿着奇装异服人面前，一脚狠狠的朝着他的脸踹去，只为让他一脸开花。
　　‘铁块！！’
　　干...好硬！！是海军六式。
　　叶琪嘴角一抽，心里不由暗道。
　　早知道直接用辣素了，就是会铁块也受不了这样的持续火-辣。
　　“罗宾，不用怕，不就是屠魔令吗，除了集体打炮还能干嘛？也只是对普通人和建筑有奇效而已。对5年后的我跟个屁一样，别说10艘战舰，就是100艘也能灭个干净。”
　　“到时候你一个人都能组成屠魔令的规模了，直接用炮弹雨堆死海军总部。”
　　叶琪后退几步，对罗宾喊道。
　　他现在可是心血沸腾、气势高涨，罗宾的表白虽然特殊了点，但那满满的心意可是让他充满了力量。
　　这个时候谁来了都不能输！！
　　大不了就是战略性转移拖长战斗时间，比如打到几年后，只是中途没有出招而已。
　“那个屠魔令...就是问题。”
　　奇装异服的人一手拉在自己肩膀上沉声说道，同时，直接扯下伪装用的奇装异服，露出了他的真容。
　　原来是你啊....老早就想见你了，你的果实能力我也一直惦记着呢！！
　　看到真容的瞬间，叶琪就知道他是谁了。
　　虽然比原著年前了点，但那牛角般的发型和方块脸，也算是记忆犹新了，尤其是他的门门果实。
　　更让他叶琪眼馋不已。
　　只是他叫啥却不记得了，毕竟只是一个有着好果实的酱油龙套。
　　“很久以前，一座小岛被毁灭了。那座岛在海军发动的‘屠魔令’之下，烧的一点痕迹都没有留下。那时仅仅只有一人活了下来，她就是年幼的妮可·罗宾。”
　　“海军中将5人还军舰10艘，对于目睹了那压迫性军事力量的女人来说，‘屠魔令’是无法摆脱的噩梦。从小就被灌输了恐怖的记忆。”
　　布鲁诺淡淡的说道，好像没有特别感情一样。
　　“一切都是为了正义！！”
　　“什么正义，不过为了稳定世界政府的统治而已。”
　　叶琪不屑道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【40】我要六式
　　‘砰砰砰砰...！！’
　　四周穿着西装的人突然对着叶琪开枪。
　　可在叶琪的幻影步下，并没有什么用，只是打中叶琪拖出来的残影而已。
　　直接紧身靠近一人一拳的干掉，并没有时候辣辣果实或是其他果实的能力。
　　布鲁诺是门门果实能力者，如果知道没有一点胜算完全可以直接逃跑，叶琪都拦不住。
　　不仅把自己情报带走了，而且连能力也得不到，那就亏打发了。
　　这种麻烦的敌人，叶琪第一对策就是阴死，展示出能力的时候就是他输的时候，让他死前都后悔。
　　‘岚脚——’
　　布鲁诺也不管叶琪在干嘛，宛如牛的身体突然踢出。
　　顿时，一道数米长的蓝色真空斩击猛然朝叶琪冲去，锋利的斩击在地面划出一道长长痕迹，一路石沙全部被斩开。
　　一击轰向西服人的叶琪想也不想直接撤身，为了攻击世界政府的士兵而受伤实在不值。
　　“啊....我的手！！”
　　当然，布鲁诺这一击岚腿也不是为了救他，反而削掉他一条手臂。
　　而抽身的叶琪很快便将其他人解决掉了，除了布鲁诺外，其他人也不过是只会打枪的杂鱼而已。
　　再次踏着幻影步朝着布鲁诺而去，依然像之前一样，直接跳起一脚猛然踢在他脸上，同时一手手心朝着布鲁诺迅速抓去。
　　干...果然好硬，可也成功挡住了他的视线。
　　‘坚城果实，海...’
　　‘指枪——’
　　在叶琪用脚挡住布鲁诺视线准备拿出什么的瞬间，他的食指突然如同标枪一样刺出，一朵血柱飙出。
　　“嗯....真是大意了！！”
　　叶琪面色一沉直咬银牙，看也不看受伤的腹部。
　　“叶琪！！”
　　一边看着的罗宾不由上前一步惊慌喊道，两眼尽是担忧的神色。
　　“海楼石锁链的突袭——”
　　叶琪没有理会罗宾的喊叫，更是无视了腹部的伤口，继续自己的阴人战术。
　　突然，靠近布鲁诺的掌心打开一扇门来，一条锁链里从中丢出，丢的人自然是他意识所化的分身，这也是他为什么被大意击中的原因。
　　‘哗啦啦——’
　　锁链在被丢出一定范围后直接恢复原样，顿时砸到用出六式铁块的布鲁诺身上。
　　布鲁诺听到锁链的声音并不当一回事，不过是普通铁链而已，就算是用攻击的长矛，在面对全身如同钢铁的自己也没什么卵用。
　　“海楼石！！”
　　可在锁链接触到身体的瞬间，顿时感到瞬身无力，超人六式的铁块也在同一时间无法维持，甚至连站起来的力气都没有，两腿一软直接跪倒在地。
　　惊的心头猛然一紧，双眼也都失态的瞪开，淡然的装逼形象直接奔溃，更是不由失声的大喊出来。
　　‘嘭’
　　而跳起的叶琪一脚踩在布鲁诺身上，布鲁诺正要抓起丢开的海楼石直接被他踩在脚下。
　
　　在叶琪的力量下，浑身无力的布鲁诺怎么可能在将海楼石移开。
　　“牛头，你不算亏，至少被我阴的时候在我身上开了个血窟窿，而且还很痛啊！！”
　　叶琪一手捂住腹部的窟窿，很是不爽的咬牙说道，恶狠狠的口气好像要抽他一顿才解气。
　　“你怎么会有海楼石锁链！！”
　　布鲁诺难以置信的看着踩着自己的叶琪，因全身无力连说话都断断续续的。
　　连进入新世界，有了霸气的路飞在接触到海楼石后也会没有力气，更不要说现在的布鲁诺了。
　　“我不喜欢把秘密告诉别人，尤其还是男的，你要是能猜到的话，你猜啊...”
　　叶琪很是嚣张的说道，一副拉仇恨的语气让人恨不得打一顿。
　　布鲁诺也是气的咬牙切齿的，两眼瞪的牛一样，和发身形很配，可全身无力的站都站不起来，更别说打他了。
　　这气...得忍着....！！
　　‘紧急理疗绷带——’
　　叶琪按着腹部的手使用出布布果实的能力。
　　先把血止住，虽然是个血窟窿，但伤并不是很大，对远经常超出普通人强大的人来说，也只是看起来吓人而已。
　　“好了，希望接下来你能配合点，我问什么你答什么，不然我也只能让你吃点苦头。”
　　叶琪随意的威胁道。同时将踩着他身上的海楼石手链绑在他手上，只要不会随便掉就好。
　　“我不会告诉你世界政府得秘密，就是对我严刑拷打也没有。”
　　布鲁诺看起来很是忠心的说道。
　　“我不要世界政府的秘密，你一个普通cp9成员能不知道什么秘密。国宝？五老星实力？玛丽乔尔存在的能力者或强者？隐藏练兵场所？天龙人至高无上的原因？你要是知道的话，全世界大势力也都差不多都知道了。”
　　叶琪很是不屑的说道。
　　布鲁诺虽然是cp9成员，但并不属于世界政府核心，真正的机密能知道些什么？
　　罗宾站在叶琪随身边，奇异的看了他一眼，心中不知想着什么，但双眼中着莫名的坚定，嘴角也不由微笑着。
　　“我只要你把六式交给我，海军的六式，你应该都学会了吧。别告诉我缺个几式的，不然我会让你死的很难看...很难看。”
　　叶琪无情的威胁道。同时一手伸出，火辣的辣素在他手上四散出来，好像什么剧毒之物一样。
　　让一边的罗宾都不由后退几步，即使还没有接触到都能感到皮肤的刺激。
　　“六式...？？身为秘密谍报机关的CP9，我是不会说的，你还是直接杀了我吧。”
　　布鲁诺很骨气的说道，好像根本不怕死一样。
　　“虽然一开始就知道是这样的回答，但还是有些失望。毕竟我也不想太麻烦，而且那惨叫听的实在有些腻了。不过你既然配合，我也只能动手了。”
　　叶琪摇头无奈道。
　　同时，一根食指也慢慢朝布鲁诺伸去，最后点在他的身上。
　　顿时...额头不由冒出冷汗，头皮都感觉要炸开了，
　　但依然咬牙不肯松开。
　　“慢慢来，这只是最低辣度而已，更我用来攻击的辣度差太远了。”
　　叶琪淡淡的看着布鲁诺，嘴角微翘残忍说道。
　　‘啊....！！’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<12>
【41】要过来一起睡吗？
　　要过来一起睡吗？
　　在面对叶琪那几招‘辣液洗鸡’‘辣液洗蛋’‘辣素通菊’的折磨下，布鲁诺最终还是流着泪跪在地上，将六式教给了他。
　　而且还在叶琪用布布果实造出来的布绑在腰的情况下，亲自演示了几遍。
　　当然，布鲁诺也不是没有打算用门门果实的能力逃跑，但在腰间布的牵制下，才刚打开门，就被叶琪直接拉回来，之后肯定少不了一番三连套的火-辣折磨，不对，是特殊服-务。
　　两洗一通气后，嘛....才几分钟就乖了，叫干啥就搞啥，真的跟牛一样，只是一副生无可恋的样子让人感到他人身的惨白。
　　之后，叶琪果断了结了一脸绝望的布鲁诺，直接吸收了门门果实的能力。
　　有了门门果实能力，他也能打开各种各样的门，拉门、推门、旋转门都可以。
　　只是现在，他只能做到在实体墙上打开门而已。
　　连空气开门都还做不到，更别说打开一扇跨越空间，直接从伟大航路回到东海的门。
　　还是先打开空气门，进入异世界解决吧。
　　“任重而道远啊！！”
　　叶琪看着熊熊燃烧的船支不由感慨道，心中也在不由的计划着什么。
　　布鲁诺和那些世界政府的人全都在燃烧着的船里，上面还有叶琪倒上的油，就连岸边都有，为的就是毁尸灭迹。
　　不久，转头看向坐在远处的罗宾温柔道，完全没有了之前折磨布鲁诺时的无情冷漠。
　　“罗宾，我们回去吧。”
　　“嗯...”
　　罗宾一脸微笑的跟着叶琪漫步朝着水之都城市走去。
　　谁都没有多说什么，也不需要在为之前事情解释什么，叶琪对她的回答很满意，其他的都已经不重要了。
　　而罗宾不知道想着什么，只是露出的淡淡微笑。
　　两人无声的走了很久，步入街道的城市。一路上很安静，谁都没有说话，淡淡的莫名情绪在酝酿...
　　不知何物、不住何意、只是觉得充满人心，很充实....
　　很久
　　罗宾突然转头看着叶琪，微笑的开口提醒道。
　　“图书馆的书别忘了，那里有些都是我没有看过的。还有服装类的书，你用果实制造衣服虽然简单，但我们也需要更多服装的款式样本...～」.”
　　“放心吧，我已经在扩建城堡空间了，图书馆马上就好，其他地方也在升级一下，很快就会变的更温馨豪华。”
　　叶琪也是微笑道、不知道为什么，感觉就是那么甜蜜充实呢？明明只是普普通通的走路而已。
　　两人来到之前的图书馆，只是现在已经关门了。也不强行破坏，在叶琪门门果实能力下，直接打开一扇门。
　　在用城堡果实将一座座书架全部吸到城堡空间，放在刚开辟出的图书房内。
　　历史书、航海书、医书、服装书等等全部一网打尽。
　　最后留下一箱财宝就跟罗宾离开了。
　　当然，留下财宝也是叶琪看在书很多，比较全面才留下的，不然一根毛都不给他留，毕竟他又不是什么好人。
　　在两人微微整理下，城堡空间的图书房也还算是有模有样的了。
　　只是让叶琪遗憾的是，一路上虽然很好，很温馨。可到了宾馆依然是开两个房间，各睡各的，一点福-利都不发，失望...实在失望。
　　唉....
　　不过唯一稍稍有些欣慰的是，之后罗宾对他的态度好了很多。
　　嗯....牵牵手还是可以地，偶尔还会调戏一下。
　
　　“额...有件事忘记问了？？罗宾是怎么被CP9的人发现了？你不是乔装打扮过了吗？?”
　　叶琪躺在床上在要睡的时候突然想到。
　　“我当时在散步，帽子和墨镜摘掉了。”
　　“罗宾？？”
　　叶琪惊愕的看着天花板上露出的半身人影。
　　“抱歉，因为好久没有自由散步的感觉了。所有我当时把墨镜和帽子摘掉了，只是没想到CP9的人突然出现，还认出了长大后的我。”
　　罗宾穿着白色浴巾从天花板出现，带着丝丝歉意的说道。
　　虽然她当时也画了点妆，但要是没有墨镜帽子遮挡的话，还是容易被发现的，人家毕竟是专门搞间谍情报的。
　　“没事，CP9的人都是狗眼睛，认出你也不奇怪，再说CP9的人也不多，简单掩饰也只是为了骗骗普通人而已，我也没有在意这个。只是...”
　　叶琪扇扇手并不在意的说道，可目光一眨不眨火-辣辣的看着上面的罗宾，就差爆出来贴在她身上了。
　　他虽然知道这是罗宾用花花果实制造出的分身，但和她本人的感知是连在一起的，而且身体和服装也都完全一样，她现在穿的也一定是白色浴巾吧。
　　有点撩人啊...小心肝都着‘扑通’‘扑通’的跳着呢，不由激动道。
　　“¨「罗..罗宾，才..才洗完澡吗？”
　　“嗯...之前看了会儿书，现在才洗完，正打算睡了，只是听到你这边传来声音，所以来看看。”
　　天花板冒出的罗宾微笑道。
　　‘咕嘟——！！’
　　“是...是吗？那啥...水之都的晚上有点冷，湿气很大，要不要...”
　　叶琪暗咽一口口水，不由试探的说道。
　　“要过来一起睡吗？”
　　罗宾突然直接说道，脸上好像也挂着微微的羞涩，只是在她的微笑与从容下并不明显。
　　罗宾的话才刚结束，叶琪顿时掀开床单起身站在床边。速度之疾好似闪电。
　　不容置疑的说道。
　　“当然！！”
　　“哼哼哼...你要是不动手动脚的话，那就过来吧。”
　　罗宾轻笑的说道。
　　说完，便化成朵朵花-瓣飘散下来。
　　“罗宾我来了...”
　　顿时，叶琪一脸猥琐的来到对面罗宾的房间。
　　“没锁门？？”
　　虽然不知道是刚刚打开的还是一直没锁，但叶琪也没有纠结，直接开门进入，顺便把门锁上。
　　进入房间，一眼便看到了只穿着浴巾的罗宾，硕大的欧拜挤出深深的沟-壑，即使是浴巾都没有全部遮住，视觉中充满了冲击的震撼诱-惑。
　　“罗宾！！”
　　叶琪激动的看着，忍不住直接扑了上去，多少个日夜的期待啊，终于美梦成真了！！
　　“只是想和你一起睡，并没有做那种事情的意思，我还没有想过让你做我的丈夫。”
　　罗宾在那灼热视线下忍不住说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<14>
【42】神清气爽....
　　拂晓，徐徐上升，水之都的一切都笼罩在柔和的晨光中，道旁的柳树低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴。
　　
　　一夜之后，叶琪是神清气爽，而罗宾也是光彩耀人。
　　
　　咳嗯...也只是睡了一觉，精神饱-满而已。
　　
　　在昨夜——
　　
　　那种你爽我爽两人一起上天的事情真没发生。
　　
　　虽然叶琪也超想可罗宾那啥那啥的，可罗宾并没有同意。
　　
　　在他扑上去的时候，罗宾连忙有花花果实化成手，挡住了一脸饥渴迫不及待的叶琪。
　　
　　不想强迫自己人的叶琪也只好紧紧抱住罗宾的腰肢，让她贴近自己的身体，暂时老实的躺在床上。
　　
　　只是没过多久，叶琪的头便满满滑到罗宾欧拜里，她身上的浴巾都散了，虽然还没有掉下，但也差不多了。将罗宾身上那满满的体香吸进灵魂，一股满足的占有感油然而生。
　　
　　而罗宾并没有怎么阻止，反而抱住叶琪的头埋在怀里，任由他在深深的沟-壑中拱动，双眼流连着莫名的情怀，嘴角微笑的看着叶琪，不知想着什么。
　　
　　可这样的刺激更是让叶琪激动不已，在离开贝尔梅尔那晚做过那啥上天的事后，就是打灰机都木有啊！！
　　
　　现在这样的福-利让他实在忍不住，大-屌早已一柱擎天，现在更是如同撑天神柱，直接顶到罗宾身上了。
　　
　　不由慢慢的，紧抱着罗宾的贼手开始游动起来，从腰肢到玉背，再到香肩，最后即将要滑到前面之时。
　　
　　罗宾突然一把抓住顶在她身上的撑天神柱。
　　
　　“看来，不让你发泄一下你是不会消停了，让你过来真是个错误的决定。”
　　
　　罗宾感觉到身上那游动的灼热手掌，和顶在小腹的神柱，尤其是上面散发出竟然的灼热，不由微笑道。
　　
　　“我虽然接受了你，但还没有做你女人的心里准备。现在...现在还不能和你做那种事情，我还想要点时间。这种事情...不是早晚的事吗？”
　　
　　“虽然是早晚的事...只是我现在。”
　　
　　叶琪埋在罗宾欧拜里很是难受的道，不由在罗宾手心挺了一下。
　　
　　他现在感觉下面都快涨的要炸了，实在难受啊！！
　　
　　“会让你发泄，不然你真要难受的强X我了。”
　　
　　罗宾感觉到掌心的神柱笑道，同时握着的手滑进裤子，直接握住滑-动起来。
　　
　　‘啊...嗯....！！’
　　
　　半小时后....
　　
　　“这么久都不出来，小小年纪资本真是雄厚。”
　　
　　罗宾两手发酸的实在难以继续，可依旧感觉到那神柱的灼热粗大，不由惊讶道。
　　
　　‘呼哧呼哧...’
　　
　　“罗宾....”
　　
　　叶琪双眼一眨不眨的看着前面，喘着粗气，眼前不远就是一抹粉红丽色，以及硕大饱实的欧拜，深情的叫了一声就不由叼去。
　　
　　‘嗯...’
　　
　　罗宾发出奇怪的声音，随后微笑的看着再次扑倒怀里的叶琪，并没有反对什么的。
　　
　　‘二轮花·滑-动——’
　　
　　可没多久，罗宾幻化出来的手便累的消散了。
　　
　　‘四轮花·滑-动——’
　　
　　‘四轮花·滑-动——’
　　
　　‘....’
　　
　　一直到叶琪数发之后，才算结束。
　　
　　之后抱着近乎裸身的罗宾进入梦境，虽然没有进入洞穴之中开天辟地，但也算满足了一番，相信要不了多久就能软化她的盔甲，得到她的全部....
　　
　　“早安，叶琪。”
　　
　　罗宾微笑的看着搂着自己一整夜的男人。
　　
　　“嗯...早安。”
　　
　　叶琪本是模糊的双眼顿时清醒过来，满是温和的看着罗宾，不由贴在她身上，深吸一口罗宾身上散发出的芬芳，一脸的陶醉。
　　
　　感到挤在身上的亮点更是让他满脑充血，抱着罗宾在床上翻滚起来，激动了好一会儿才停下。
　　
　　“大早上就想要了，以后长大了真是不敢想象。”
　　
　　罗宾又清晰的感觉到撑天神柱，不由惊讶道。
　　
　　“你那么漂亮，而且还近乎赤身裸-体的让我抱着，要是这都没有反应，那绝对不是男人。”
　　
　　叶琪到享受着压-在胸口一个晚上的饱实欧拜不由期待道。
　　
　　同时身体也在慢慢滑-动，打算趁其不备突然来个开天辟地。
　　
　　“现在还不行，给我点时间”
　　
　　叶琪的小动作还是被罗宾一把握住，然后滑-动起来，只是没过多久双手又酸痛了。
　　
　　‘四轮花·滑-动——’
　　
　　一直到中午两人才起床。
　　
　　在叶琪喂食下吃过早餐，嗯...算是午餐吧，罗宾也回到城堡空间休息了，双手的酸痛还没有恢复，下次直接用‘四轮花·滑-动’吧。
　　
　　而叶琪也朝着春之女王城出发了，有2个海贼团出现在那里，虽然不算是杂鱼海贼团，但也没有什么特别的，最多就是期待一下有没有没吃的恶魔果实，虽然希望不大。
　　
　　“桃兔终于追上了吗，真是辛苦她了。”
　　
　　叶琪看着远处隐隐船身摇头笑道。
　　
　　“波利，我们今天也去打个招呼吧，尽早把好感度蹭上去。”
　　
　　不管什么海贼，直接朝着远处的军舰而去。
　　
　　“叶琪，你今天早上出了什么事吗？？”
　　
　　桃兔关心的看着接近的叶琪问道。
　　
　　也没管什么碰不碰巧了，她隐隐觉得，这个聪明的小家伙应该发现了才对，不然也不会每天都来蹭一顿饭发个招呼的。
　　
　　“没有，只是睡了个懒觉而已。”
　　
　　叶琪摇了摇头随意道。
　　
　　“是嘛，你一天东跑西跑和那么多海贼团战斗的确也累了，不如休息几天吧，战国元帅那边我去解释。”
　　
　　“嗯...的确可以休息几天了，下一个目的地是春之女王城，春？女王？这岛不错。”
　　
　　叶琪捏着下巴自言自语道。
　　
　　也好和罗宾好好玩几天，看能不能...
　　
　　“那明天休息几天吧，拜托你了，桃兔。”
　　
　　“没事，只是一个电话的问题而已。”
　　
　　桃兔摆了摆手并不介意的温和道。　
　　
　　“对了，顺便再把猎杀的要求改一下吧，每天都这么跑实在有些烦了。”
　　
　　叶琪突然想到说起，心里微微有些紧张道。
　　
　　“提高要求吗？”
　　
　　“是改变一下，我现在只想和恶魔果实的能力者战斗，普通的海贼团我已经没有兴趣了，来来回回也就那些实力。也只有千奇百怪的能力者还有点兴趣，除非是新世界的海贼团，或是单个悬赏1亿以上的家伙。”
　　
　　叶琪两眼闪烁着莫名的光彩。
　　　　
　　当然不是说只有悬赏1亿以上敌人能入他眼，而是他只是不想在东跑西跑了，尤其是那些几套连就能秒掉的海贼。
　　
　　身体素质的锻炼，果实的开发，和罗宾培养感情等等都是需要时间的，对现在的他来说，时间比一两个渣渣果实都要重要，顶级果实不算。
　　
　　“这个我只能转达，战国同不同意我也不能确定。不过，如果只是将单个悬赏提升到5千万或是6千万的话，战国元帅应该会同意。”
　　
　　桃兔温和的脸色有些为难了，这种事情并不在她的管辖范围。
　　
　　而5.6千万的悬赏，在伟大航路接近靠近香波地群岛那一段还是很多的，八成以上都是这个层次。
　　
　　毕竟是打算去新世界的海贼，要是这点实力都没有，也没有能力到香波地群岛了。
　　
　　“那就拜托你转达一下吧，1亿不行，就慢慢降，最低也要是6千万。”
　　
　　叶琪并不是不能自己去说，只要让克拉克将电话虫交给战国就好，拜托桃兔也是为了拉近桃兔的关系，刷她的好感而已。
　　　　
　　要是不行的话，他以后也能再次提高要求，主动权在自己这里，毕竟自己才是行动的人。
　　
　　“我尽量帮你争取，不过1亿的话，在伟大航路前半段并不多，一年10个都不到，战国元帅应该不会同意这样的要求。”
　　
　　桃兔有些为难的说道，这种事情只能尽量。
　　
　　“那就尽量吧，以后要是有空我们去约会吧，到时我在好好感谢你。”
　　
　　叶琪一脸笑意的调戏道。　　　　他当然知道1亿基本不可能，前半段到1亿，那也是超新星的级别了，不仅代表着实力，还有进入新世界的潜力，这样的人少之又少，尤其是在10年前。
　　　　当然，从新世界逃出来的和一直在前半段混的不算。
<16>
【43】‘爱情’纵横的春天女王之城！！
　　没过多久，叶琪来到了春天女王之城。
　　春天女王之城是一座非常美丽的城市，与之前的七水之都是完全不同的风格。
　　岛上有专门饲养象征着和平的白鸽，也许其中也包含着自由恋爱的意思吧，和以前浪漫之都的巴黎有几分相似。
　　作为海贼世界的浪漫之都，春天女王之城在原著漫画也出现过一次。
　　路飞等人打败司法岛的CP9后，战败的CP9成员为了躲避海军的追避，带着重伤的路奇在这里养伤，击败了一个叫糖果海贼团后，又再度过上了逃亡生涯。
　　“作为和罗宾培养感情的地方，这里的确是个好地方，说不定今天晚上不只是手，不说真正的那啥，至少嘴也应该能解锁吧...”
　　叶琪看着四周一对对有说有笑的情侣，几乎都是手牵手或是直接楼腰的，有的还旁若无人的亲在一起，只是人并不多，有的商品都还是关着门的。
　　虽然没有看到某些角落有人那啥，但他明锐的双眼还是在那些角落发现了点点印记，尼玛，还发黄了！！
　　也许是因为白天的缘故，太光明正大了没有敢吧，毕竟不是嚣张的海贼。
　　这座城市的生活，晚上才算真正开始....
　　暗想到和罗宾在这城市晚上所能发生的，他就激动不已。
　　还好到晚上比不算太久，不然他真要急死。
　　“大白天的秀恩爱，大晚上就撸去吧，日！！”
　　叶琪满是嫉妒的狠狠咒骂道，才稍微走几步就发现那么多情侣搂搂抱抱的，没多久就实在受不了处处虐狗的气息。
　　大白天的都这样，真是不敢想象这座城市晚上的夜生活会是怎么样的，这还没有开始呢。
　　难道这座城市晚上都会过着9级地震啊！！
　　“算了，先把那两海贼团解决掉吧，免得发神经的跑出来抢劫打扰我和罗宾，也好避开这些恩爱狗。”
　　叶琪无奈的不由决定道。
　　在这个海贼的世界，不抢劫的海贼很少，跟大熊猫一样，基本上就是顶着海贼帽子的冒险家。
　　当然，抢劫也要看抢劫什么对象，不是什么城市村子都能抢的，尤其是在伟大航路这种海域。
　　像七水之都那些厉害的船工，他们的实力就不比3千万悬赏的海贼差。如果是汤姆的话，那更是厉害了，海军本部的普通少将都不一定打得赢，打底都是1亿开头。
　　而一般抢劫的，也都只是村子小镇而已，大城市还是逛逛想想吧，除非是很牛逼的海贼团。
　　‘嗅嗅果实：海贼团血腥搜索’
　　“呕！！！有毒！！”
　　叶琪刚用鼻子一闻打算寻找海贼团的，可瞬间就连忙捂住鼻子，一脸铁青，脸色跟吃了屎一样的难看。
　　肚子也在不停的翻滚，好像随时都会吐出来一样。
　　这里可是春天女王之城！！那些荷-尔-蒙过剩的家伙，大白天的都在亲亲我我。长期下来，空气中都充满了那啥的气味。
　　虽然这里的风都会把气味吹散，但也不是全都没有了。而且在这座城市，几乎每分每秒都有人在那啥。以叶琪的嗅觉能力，闻到常人乃至动物都闻不到的气味很正常。
　　“那人怎么了？？突然好像很痛苦的样子，脸色也很难看，不会是被女朋友甩了吧。”
　　“啊...真可怜。不过他看起来才14、15岁，以后还有很多的机会，一定可以找到真爱。”
　　一对情侣站在不远处看着叶琪说道。
　　
　　只是叶琪突然抬头，一脸杀气的看着两人。
　　顿时就让两人闭嘴，脸颊也都不由冒气了冷汗，牵着一起的都在打颤，好像被多冷的寒风吹过一样。
　　当看到叶琪那死亡枯骨的眼神后，更是如同烂泥一样软倒在地，荷-尔-蒙过剩发-情的感觉也变的如同打入地狱一般。
　　两人的思想瞬间纯洁了...只是多出了散不开的绝望。
　　叶琪狠狠的看了两人一眼，转身朝着刚刚隐隐闻到的地方走去。
　　血腥味在这发-情的荷-尔-蒙中太明显了，虽然只是一刹那，但也知道大概的位置。
　　“啊！！太帅、太霸气了！！一个眼神就把人吓倒了！！要湿了....！！”
　　叶琪身后，一个女人突然看到这一幕顿时欣喜的尖叫起来，紧身的白色长裤更是湿了一片。
　　想也不想连忙朝着叶琪跑去，同时伸手大喊道。
　　“让我做你女朋友吧，今晚就可以上-床，你想的话现在都可以！！”
　　女人的喊叫顿时吸引了街道上所有人的目光，可并没有人感到意外。
　　听到这话，叶琪也不由停下看到追上的女人。她看样子大概26岁左右，长的也并不是多么漂亮，一脸的狂喜激动，而白色裤子的确湿了一片。
　　只是，你手上那个空瓶子是怎么回事？瓶口还有水滴出来呢....
　　“做我男人吧！！”
　　女人追上来直接开口道，相当的霸气。
　　“你是处女吗？？”
　　叶琪也很直接的问道，好像饥渴的有点感兴趣。
　　“不是，不过我会很多姿势，这些都是处学不来的。”
　　女人自信满满的说道，一脸的骄-傲。可突然惊愕而又一脸玩意的看着叶琪问道。
　　“你不会还是处男吧！！在这个城市，男生到你这个年龄还是处男的，已经快成为即将灭绝的保护动物了。”
　　“我不是这个城市的，刚刚才到这座岛。还有，我也不是处男。最后，不是处女的给我死远点。”
　　叶琪嘴角猛抽，恨不得揍这个女人一顿，自己竟然被这么鄙视，实在是耻辱啊！！
　　为了不生气，叶琪转身就走。
　　“那要不我们当炮友吧，不用你负责。”
　　女孩也不生气，直接小跑绕道叶琪前面，再次提出诱-人建议，而且还把胸口并不大的欧拜挺了挺，好像在让他摸一样。
　　“去找别人吧，我对你没性趣。”
　　叶琪说完，踏着幻影步直接消失在女孩的面前，连名字都不知道。
　　“这座城市真可怕，随便的一个女人都那么直接，炮友都能随口说出，还引以为豪的会很多姿势，这是太饥渴还是自己魅力太大？？”
　　叶琪擦了下额头的冷汗。
　　他之前还以为这是浪漫之都巴黎，错了，大错特错....
　　这里是‘爱情’纵横的岛国！！.
<18>
【44】少女海贼团
　　海报？？
　　叶琪朝着目标走去，一张明显别致的海报出现在他眼前，看到的瞬间便停下了脚步。
　　海报中是一位金色短发的年前女子，她的金发与可雅那种温和不同，更耀眼，比黄金还要高贵荣华，好似群星璀璨一般。
　　她很漂亮，绝美的身材比所谓的黄金比例更有魅力，身穿黑色紧身连衣裙，胸前硕大的将其撑起，波涛汹涌的让人迷恋，就是现在的罗宾在她面前都要显的青涩几分。
　　握着银色的精致话筒，双眼轻咪很是入迷，好像在十分投入的唱歌一样，看得出来她很开心，一副发自内心的笑容，而这个笑容却有着温暖人心的力量。
　　“原著中，月光莫利亚被凯多打败，小弟也全被宰以后招收的新手下，专门给尸体进行缝缝补补的医生，以复活一个女星为条件答应了月光莫利亚。”
　　“这个女星就是她！！现在的她还没有不幸从舞台跌下死亡。”
　　叶琪看着贴着的海报喃喃道。
　　原著中，这个女星虽然是一个龙套，但却也有着不菲的名气，这些名气之源于她的美丽和她失去灵魂的神色。
　　即使死后10年成为尸体，被缝缝补补成那副模样，也依然有着诱-人的魅力，可那无神的双眼失去灵魂的样子，却让人感到忧伤与怜惜。
　　“和原著那样相比，拥有灵魂的她，实在太耀眼了，当真是群星璀璨呢...”
　　叶琪看着海报感慨道。
　　“晚上八点的演唱会，时间搓搓有余，到时候和罗宾一起去看演唱会吧。”
　　叶琪一手捏着下巴，双眼闪烁着智慧的光彩，嘴角微翘细细思考着。
　　不用想也知道，他在计划着什么...
　　可....
　　“唉...算了，今天晚上想看看她什么性格吧，先混个脸熟再说。时间充裕，不急，现在还是先把那两个海贼团解决吧〃～。”
　　叶琪想了想还是慢慢来吧，自己现在也只是YY而已，谁知道她什么性格？
　　万一就这么一见钟情了呢？
　　好吧...这只是最美的YY。
　　....
　　少女海贼团，一共有37名船员，全是少女。
　　船长是悬赏5100万贝利金色少女·莎达；有两个得力手下，为悬赏金3880万贝利的粉色少女·丽妮；悬赏金4000万贝利的蓝色少女·琳尤。
　　在一听到少女海贼团的瞬间，叶琪就激动了，能以少女命名的海贼团绝对是女性，而且还是美女。
　　也许不是17.8岁那种年纪，毕竟在海贼的世界里，想要在大海上航行需要最基本的武力。
　　可就是这样，也绝对是娇-小可人身形，不然如何配得上少女的旗号，而且还是金色、粉色、蓝色，这么青春的称号！！
　　青涩少女齐聚一船是多么的幸福，他都有些想在这个海贼团里混几天了。
　　在那一瞬间，叶琪已经打算了，跟‘她们’开个宴会就放过，甚至还会好心提醒一下，帮上一把。
　　哪怕有着再好的果实能力，甚至是童趣果实一样高级诡异的能力他都不打算杀人夺取，最多就是将那少女泡到手。
　　何况‘她们’不是果实能力者，那就更没有什么冲突了。
　　可....
　　在看到‘她们’悬赏令之后，这个人都绝望憔悴了，顿时升起无尽怒炎，心中的杀意更是不断涌起。
　　杀！！
　　只要以杀虐....才能解我心头之怒狠！！
　　只有以鲜血....才能洗我双眼之污浊！！
　
　　只有以尸骨...才能填我心底之伤痕！！
　　这是圣战！
　　他们不死...圣战不止！！！
　　少女（人妖）海贼团...必须消灭！！
　　人妖！！该死的人妖啊！！去你妈的少女海贼团！！
　　在春天女王之城的背面，一艘船体呈红粉交加的海贼船，就是海贼旗也不是正常的黑色，而是粉色，中间是一个大大的红色爱心，交叉的骨头是两只箭。
　　一副满满春-色活力少女的感觉，让看到的人都不由产生美好的联想。
　　当然，这是在没有看到船上人之前。
　　看到之后只会忍不住的想吐。
　　“莎达姐姐，有一个小可爱来了，长的很漂亮呢。”
　　一个涂着爱心口红，身穿粉色裙子，露着毛腿的人妖欣喜的说道。
　　“真的，的确很可爱啊，不如让他加入我们，成为我们的新姐妹吧。”
　　一头金色长发的金色少女·莎达看着靠近的叶琪满意的决定道。
　　他同样穿着金色如同公主般的长裙，可却露着恶心的毛腿，嘴唇涂上深深的口红。
　　“．〃太好了，又有新姐妹加入了，我一定会好好疼爱他的。”
　　一边的粉色少女·丽妮一手挡在嘴边欣喜道，如果不是那一副大叔脸的话。
　　“小可爱，我觉得你跟我们一样，一直都很痛苦，不用再伪装自己了。来吧，上我们船。是的，这里是自由的海贼船。”
　　蓝色少女·琳尤对着低头走近的叶琪说道，说完还抛了个媚眼。
　　“快来，穿上这条裙子，敞开你的心房。以后，你就是我们少女海贼团的姐妹了。”
　　船长金色少女·莎达拿着一件黑纱蕾-丝裙，还对着叶琪笔画一下，最后微微满意的点点头。
　　“以前有人叫我小鬼，我并不在意，反正他们都是要活活折磨死的。现在，我就是明知道你们都要被活活折磨死，也怒火的难以发泄。”
　　“圣战....开始了！！”
　　叶琪一脸的凶性与杀意，两手握着拳头，冰冷的宣布道。
　　那一声小宝贝叫的他差点失去理智。
　　如果是罗宾或是贝尔梅尔她们叫的话，他会很享受的听着，但这些人妖...绝对不行！！
　　“圣战？？”
　　金色少女·莎达好奇的看着叶琪，刚想说什么的，可就看到他手掌突然出现两枚炮弹，顿时心生一股不好的预感。
　　‘辣素炮弹：粉尘形——’
　　‘辣素炮弹：粉尘形——’
　　‘辣素炮弹：粉尘形——’
　　‘....！！’
　　一连数枚炮弹，直接埋没海贼船所在的一带，就连岸边也是笼罩了好大一圈。
　　‘辣素手枪：粘稠腐蚀形——’
　　同样，数十发子弹射到海里，直接给他们来一个净身浴。
　　受不了去死掉的话，那只能说明他们信念不够坚定。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<20>
【45】辣素·净身腿....！！
　　“啊...好辣！！”
　　“讨厌，太刺激了...”
　　“全身好难受...”
　　“快离开船...咳咳咳...”
　　在辣素粉尘的影响下，还没有谁能彻底无视，相信就是卡普凯多他们也不能直接无视，任由辣素粉尘进入眼睛鼻子。
　　虽然只是流流眼泪打打喷嚏就好了，但也能刺激他们眼睛鼻子，让他们难受一下，只是对有着见闻色霸气的他们来说并没有什么卵用。
　　最多就是狼狈点而已。
　　可对闯荡伟大航路前半段的人来说，这可不是流流泪，打打喷嚏那么简单的。
　　待在粉尘笼罩的地方，光是闭气不睁眼就能极大的削弱它们的实力，范围要是广的话，闭气都不一定能闭那么久。
　　这还不算叶琪会不会攻击它们。
　　而叶琪会攻击吗？当然会攻击，他又不傻，专门制造出来的优势场地干嘛不用。
　　‘幻影步——’
　　‘辣素·净身腿——’
　　变态人妖们拼命逃跑，不仅是闭着眼，连气都不能呼一下，不然将粉尘吸进基本就完了，就是还能忍住也跑不出粉尘笼罩的范围了。
　　‘嘭——’
　　而就在它们毫无防备逃跑时，叶琪直接踏着‘幻影步’一记火-辣的辣素腿猛然踢出，直击它们下身，此招名为：净身腿——！
　　既然想变成人妖，那就干脆全面一点。至于会不会死，那就看你们的信念了！！
　　“啊.....我的金蛋！！好痛...好辣...难受...！！”
　　‘咳咳咳...’
　　顿时，一声令人心低发寒的惨叫突然响起，惊人妖们没来由的一夹腿，逃跑的速度也慢了三分。
　　更是让它们惊恐的是，自己身为人妖这么多年，竟然还会突然感到蛋疼！！
　　甚至还有几人忍不住的回头看去，一个人影在猛咳不止，双手紧紧的捂住下面，一滩猩红妖艳血迹在它那洁白的长裙上散开，其位置就在捂着的下身！！
　　啊....我的眼睛！！咳咳咳...
　　看到这一幕，让它们更是感到恐怖了，好像随时有一把铁锤砸在下身一样。
　　可落下的粉尘也已经进入它们的眼睛，惨叫之后好像忘了什么，猛然吸气之下彻底完蛋。
　　真是辣眼睛啊！！
　　太辣了，辣的连命都没了...
　　“我的蛋！！我的蛋碎了！！好辣....咳咳咳...”
　　“好痛，啊...好辣...我的蛋...咳咳咳...”
　　“...！！”
　　在他们减速心惊的一瞬间，叶琪以幻影步的速度又是提出几记净身腿——
　　成功为它们彻底净身，不了一丝红尘邪念。
　　当然，要是挺不过去，那也没办法，只能说明成为人妖的信念不够坚定，连最后的邪念都不敢丢掉。
　　而几人的惨叫让其他人更是惊心胆寒，那鬼哭狼嚎的叫声从人妖口中传出，总给人一种诡异吓人的感觉。
　　慢下来的速度猛然飙升，好像后面有一头恐怖的狼一般。
　　可叶琪之前就用了数发辣素炮弹，不要命的急奔让它们也闭不住气了，满脸通红的猛吸之下，辣气顿时进入口鼻，猛咳不止，活活辣的咳死。
　　没有谁能闭着气拼命跑，还能跑多远的，至少它们不行。
　　‘辣素：沸腾模式——’
　　‘幻影步——’‘剃——’
　　没有使用辣素子弹直接了结它们，叶琪打算给它们彻底净身。
　　红色魅影在本就朦胧的粉尘中更是难以窥视，配合着使用这海军六式的剃，原本的速度更是快了数倍，急速的如同闪电一般，连原本的魅影都逐渐消失不见。
　　‘辣素·净身腿——’
　　在这样的速度咋眼间便追上拼命逃跑的人妖们，毫不犹豫的一脚踢出，脚上的辣素在可以控制下直接钻进破碎的金蛋内，彻底破坏它们邪恶的根源。
　　以这样的方式净身，相信就是手术果实的能力都治不好，除非像拼接尸体碎片一样拼接上，尤其是救活辣死的细胞活性。
　　不然补上也只是看看的，能补上的话。
　　不过，它也没有那个机会了。
　　‘扑通——’
　　“啊....！！我的蛋！！咳咳咳咳...”
　　顿时一个狗吃屎直接扑倒在地，双手死死的捂着命处，鬼哭狼嚎直接响起，两眼眼泪更是足以洗脸。
　　可不过一个呼吸，也变的跟之前的人一样猛咳不止，净身开始了....
　　“不行，以我现在的体质，沸腾模式本就不能使用多久。再用幻影步几乎是极限了，现在叠加上一连踏出十几下的剃，用不了10秒脚就会受不了。”
　　“不能浪费每一秒，速度解决！！”
　　叶琪皱着眉头，感觉到脚腕与脚掌的裂痛低沉道，对身体的锻炼也更加急迫了。
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭....！！
　　“啊....我的金蛋碎了！！，我的蛋...咳咳...”
　　“好痛...好辣...好难受！！我的眼睛！！”
　　顿时，在叶琪如此状态下的净身腿，几乎全部中招，发出的声音惨叫也都连成一片。
　　一阵鬼哭狼嚎宛如地狱一般，可不过刹那，惨叫也不由便成急咳，从地狱来到了等待死亡的末日。
　　无一幸免，就是它们的船长金色少女·莎达也同样如此。情色荡漾的眼神全部消失，只有痛苦与痛苦...
　　而叶琪背朝全都捂着下身的人妖们，根本不怕被偷袭，淡淡看着它们的少女海贼船。
　　他们这个状态要是还能偷袭的话，叶琪也没话说了。
　　没有兴趣上这艘海贼船，而且他也不认为它们有恶魔果实，至于财宝什么的也都不要了，多呆一秒都感到恶心。
　　从城堡空间取出一个汽油金属打火机，滑-动打火石，火焰燃起，直接丢到海贼船的船帆上，点燃帆布，火势慢慢传到这个海贼船。
　　而人妖们躺在辣素粉尘笼罩的地方，足以让人痛晕的蛋疼和吸进身体的辣素，不过片刻变迎来了解脱的死亡。
　　如果它们最后一刻能还能感觉到解脱的话。
　　叶琪潇洒的转身离开，不去看这些以狗吃屎趴着还捂着蛋的人妖们。
　　“突然感觉世界都干净了好多，错觉吗？？”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<22>
【46】听说她歌唱唱的很好
　　携带对少女海贼团的不爽之下，叶琪也不保留体力了，直接一套连带走。
　　不过这个海贼团叶琪倒是上去光顾看一下，可却发现这是个穷鬼海贼团。除了少数补给外，他也只在船长那发现一张贝利，而且还是1000面值的，至于恶魔果实更是不用想了。
　　最后依然是一把火烧掉。
　　而他们的首级叶琪倒是没要，之后几天他打算和罗宾在这座城里好好玩玩，顺便再找那女星辛朵丽混个脸熟蹭下好感啥的，哪有时间往海军基地跑。
　　“罗宾，我这几天不打算去猎杀海贼，一起去玩玩吧，正好这做城市晚上8点有一个演唱会。”
　　叶琪的意识化身出现在城堡空间，很是期待的邀请道。
　　坐在椅子上的罗宾优雅的翘着二郎腿，手里捧着一个刚从图书房拿出的书。上面有着一张张亮丽的图片，全是各种精美服装，相信以罗宾的身材穿在身上更有美丽吧。
　　听到叶琪的话，罗宾顿时就明白了他的打算，不过她并不排斥这样，不由微笑的点点头道。
　　“好啊，我还没有听过演唱会呢，正好去看看。”
　　“好多情侣，这是什么地方？”
　　罗宾进入城市，奇怪的看着一对对和他们一样牵着手的情侣，也有当场表白示爱的。
　　这个时候的人流，比起叶琪之前来那时候要多了不少，天色也渐渐昏暗，这座城市真正苏醒的时候也将来临。
　　“这座城市叫做春天女王之城，据我之前观察，这是个荷-尔-蒙泛滥的城市。”
　　叶琪牵着罗宾的手微笑道。
　　解释中带着明显邪恶的意思。
　　“没想到我也会在这种城市和男人牵手。”
　　罗宾莫名的看了叶琪一样，顿时就明白了什么，却也坦然的感慨道。
　　“不用想以前，你的以前已经被斩断，那将成为你沉睡的记忆，现在的幸福与快乐才是你该享受的，其他都交给我就好。”
　　握着罗宾的手紧了紧很自信的说道。
　　“那就拜托你了，叶琪...”
　　听到叶琪的话，罗宾不由散开了心中的感慨，感激与欣喜一闪而过，留下了有着倚靠的莫名心情。
　　“荣幸之极....”
　　“天色也不早了，我们先去吃个饭吧。然后到游乐园玩玩逛逛，晚上的游乐园还是很漂亮吧，嗯...应该吧。8点再去演唱会。”
　　找了家看似不错的餐厅，让叶琪满意的是里面的布局和装饰，看起来很有情调，偷偷做什么也不会被发现。
　　照明的是餐桌上的一盏蜡烛，直接就是烛光晚餐的浪漫感。除了那一盏蜡烛外，还有一朵玫瑰插着花瓶，好像随时都可以示爱一样。
　　而餐桌上空有一条条水晶般的挂链组成的爱心，在微弱烛光下发出点点亮光，很烂漫的感觉。
　　不愧是春天女王之城，恋爱与啪啪同时进行的城市，气氛的烘托与情趣的调和都很到位。
　　只是这个菜单...
　　‘芒果熔岩蛋糕、雪域蓝莓芝士蛋糕、你和我蛋糕.....’
　　“不愧是春天女王之城，连食物都以糕点为主，虽然不知道蛋糕和恋爱有什么关系。”
　　叶琪翻着桌子上的菜单，本想找个肉食之类的，结果连蔬菜都没有。
　　“我倒觉得这是家蛋糕店。”
　　这时，罗宾微笑的开口道，同时指着菜单上的恋爱两字加粉色蛋糕的图片。
　　她在跟叶琪进入这店的时候，就明白他看中了恋爱两字，就是因为这恋爱他才进入这店的，至于后面的蛋糕图片，反倒并没有在意。
　　当然，她也没有拒绝。
　
　　“蛋糕店？？”
　　叶琪顺着看去，如果粉色蛋糕图片也算是店名的话，的确可以看做蛋糕店。
　　恋爱蛋糕...？？
　　“罗宾，你喜欢蛋糕吗？”
　　叶琪微微好奇的问道。
　　“很喜欢，最好在配一杯红茶。”
　　罗宾微笑的说道。
　　“服-务员，给我两份最美味的蛋糕和两杯红茶。”
　　本来他打算每一样都要一份，吃不完全放城堡空间。可想到这几天都在春天女王之城，也就还算了，走的时候再要些吧。
　　两份最美味的蛋糕很快上座，而叶琪有一搭没一搭随意扒着蛋糕，只是目光更多的在享受蛋糕美味的罗宾身上。
　　而罗宾当然也发现了，不过并没有在意，依然自如的享受着蛋糕。
　　一番美食之后，又短暂的去了趟游乐场。
　　真当不愧是恋爱和啪啪的城市。
　　在夜间，游乐场的人虽然并不多，但灯光照耀下也有不同烂漫的感觉，叶琪还是第一次见识到这种场景。
　　而各种游戏也都是双人为题，有刺激心跳的，也浪漫的，总之都是培养感情的。
　　可惜叶琪和罗宾都不是普通人，再刺激的也都感觉一般。
　　并没有玩多久，因为辛朵莉的演唱会开始了。
　　而越靠近演唱会，人也越来越多。来到演唱会的门口，顿时就看到一条长不见尾的长队。
　　叶琪也算是见识到了，这那时著名女星啊，就是天皇巨星也就这级别的人数吧。
　　整个城市的人都过来围观了，街道空荡荡的，就是边缘的一些商铺都直接关门，显然都是来看演唱会了。
　　“辛朵莉是一个非常有名的女星，听说她唱的歌很好听，让人感觉有种阳光下的温暖。”
　　罗宾看着一边的海报微笑道，好像很感兴趣一样。
　　“要是真想你说的那么好的话，就把她拉到我的船上（床上）吧。”
　　叶琪微微兴奋道。
　　“看样子，你对辛朵莉很感兴趣。”
　　罗宾看着叶琪那兴奋的表情，微笑说道。
　　她已经发现叶琪嘴角那邪恶的翘起，以对他的了解，那能不知道他的想法。
　　“额....咳咳。听说她歌唱唱的很好，我船上（床上）也缺一位音乐家，正好把她拉上船（上-床），不然船上就感觉没有活力了”
　　叶琪顿时收敛起来，一本正经的忽悠着。
　　“那你加油吧。辛朵莉是女星，跟你做海贼的可能并不大。”
　　以罗宾的观察力，当然能看出他的小心思，不然10年也混不下来了，只是没说。
　　“试试再说吧。”
　　靠你了，好感果实！！尽早到一见钟情吧....
　　也不排队，直接丢出一袋金币便被当做大爷一样请进会场，还是第一排最中间的位置。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<24>
【47】辛朵莉
　　话说，辛朵莉唱歌的确很好，特别是那宛如太阳般灿烂的笑容，好像有一种温暖人心的力量，心灵黑暗的都能感觉到阳光的温暖。
　　带着一顶好像魔术师的黑色礼貌，黑色蕾-丝袖套包裹着她的藕臂，腿上还有一双深-入裙子的黑色丝袜。
　　一身黑色搭配却并没有显的那么正式，在那阳光般的笑容下，凸显着一种正能量的活力感。
　　让这个会场的人都不由享受着音乐与她的歌声，嘴角挂着甜蜜幸福微笑，好像发生了什么美好的事一样。会场的拥挤和嘈杂也在她的歌声中退去，好像全部被和谐掉了一般。
　　一曲终了、余音绕梁...
　　‘啪-啪-啪...！！’
　　“的确是具有灵魂的歌声，很好听...”
　　叶琪不由率先鼓起掌来，微笑满是欣赏的笑道。
　　他的声音并不是很大，但在这四处无声，所有人都沉浸在辛朵莉歌声的时候，他的掌声和话语就显的格外明显了。
　　辛朵莉奇怪的看了叶琪一眼，普通人很少有人能不受自己歌声的影响，虽然奇怪，但也微笑的点点头表示友好。
　　看了眼他身后的人，一个个全都还闭眼沉浸在自己的歌声中，让她也微微松了口气。
　　总有一两个是那么特别的，不由自我安慰着...
　　‘啪-啪-啪啪...’
　　过了好一会儿，人们也从歌声中恢复过来，顿时响起热烈的掌声。
　　她的歌声与原著的灵魂之王布鲁克不同，是完全是不同的风格。
　　但却有着相同的渲染力，虽然身体没有像摇滚一样跟着摆动。但都闭眼很享受着，好似歌声进入他们灵魂一样，好似在洗涤心灵污秽一般。
　　活泼悦动的倩影深深的刻在每个人的心里一般，尤其是那传入灵魂的歌声。
　　“辛朵莉小姐，请嫁给我吧，我可以保护你一生无病无灾，幸福健康的生活，我一定会给你幸福的！〃‖！”
　　一个圆脸尖牙的大胖子冲上舞台，门卫拿都拿不住，手中捧着一大束鲜艳的玫瑰花，单膝跪地，大声向辛朵莉求婚。
　　猥琐的小眼睛，尖长的鼻子与獠牙，身形好像橄榄球一样的胖子，除了那个缝尸体的医生也没谁了。
　　‘他死定了！！’
　　坐在观众席上冰冷看着的叶琪暗暗决定道，同时也记住了这个医生的气味，天涯海角都跑不掉。
　　‘拒绝！拒绝！拒绝！拒绝...！’
　　在场的所有人全都齐声大喊起来，现场意见完全统一。
　　嘛...虽然众人不知道他的性格或是其他方面，但以霍古巴克的长相就没几个会喜欢的。
　　何况是与辛朵莉这样群星璀璨的女人相配，那就跟不用说了。
　　不过霍古巴克并没有见观众的反应放在心上，好像习以为常了一样，反而期待的看着辛朵莉，脸颊都不由又汗珠滑落，也不知道是紧张的还是光照照的。
　　“霍古巴克！！又是你...快来人，把他拖下去。”
　　急忙赶过来的女性看着求婚的霍古巴克顿时说道，一听就知道这不是一两次了，不然也不会那么熟悉的说道，还又...！！
　　“对不起，我已经说了很多遍了，你不是我喜欢的类型，拜托你放弃吧。”
　　辛朵莉很认真的对跪倒在地的霍古巴克说道。
　　好像在告诉他确切答案一样，直接将他打入绝望的深渊。
　　只是这个深渊下去的次数太多，都习惯了。
　　“经纪人，拜托你以后不要让他上来了。”
　　辛朵莉转头对着刚刚跑过来，穿着黑色西服的女性说道。
　
　　“好，以后找几个门卫专门防着他。”
　　经纪人直接同意了。
　　“唉...！！我要是有这脸皮的话...”
　　坐在观众椅上看着的叶琪叹了一口气。
　　转头了看一边牵着的罗宾，在看了一眼台上的辛朵莉，心底更是无奈了。
　　我要当厚脸皮！！我不要脸！！
　　“你要是脸皮厚的话，不止是我会被你强X，相信其他女人都会遭遇你的毒手。”
　　这个时候罗宾直接一个神补刀，让叶琪的心里不由流泪，自己有那么不堪吗...
　　可就是这样，他依然想要磨练厚脸皮。
　　很快，霍古巴克就被跑上来的保安强行拿下舞台。
　　辛朵莉优雅的鞠了一个躬，现场的音乐再度响起，依然没有舞伴，她才是舞台上唯一的主角，一直精美的银色话筒握着手心。
　　这一首歌的节奏并不快，也不像之前那么朝阳，但依然洗礼灵魂的神秘力量，好像溪河流水般。
　　虽然在这个世界叶琪并不会唱什么歌，就是最大众的《宾克斯的美酒》也就听过几次，但并不妨碍欣赏这种洗礼灵魂的音乐。
　　“．‖啊...！！”
　　就在辛朵莉入神唱着歌来到高台时候，不知怎么的突然朝舞台下落去，嘴中也发出一声惊恐的叫声。
　　舞台并不高，辛朵莉就算是普通人摔下来也不会死，最多就是痛一下。
　　可听到尖叫的叶琪顿时就想起原著，不幸从舞台跌落死亡。
　　虽然不知道是不是这次，可就只是痛一下叶琪也要去救，何况有死亡的危险。
　　‘幻影步——’
　　一道魅影闪现而出，本就第一排不远的叶琪直接接住辛朵莉。
　　“没事吧？”
　　辛朵莉惊慌的紧闭双眼，刚刚身体的突然跌倒让她都还不及反应。
　　可想象中的疼痛并没有传来，一声温和的声音响起，让她不由睁开双眼。
　　一个并不雄厚却结实有力的怀抱将自己抱住，愣愣的抬头看去，看起来年纪并不大的男孩微笑的看着自己，是刚刚那个不受自己歌声影响的人。
　　“谢谢你，小弟弟。”
　　辛朵莉连忙站好，感激的看着叶琪道谢着，心里也不由升好感。
　　“额....我叫叶琪，你直接叫我叶琪吧。还有，我已经不小了。”
　　叶琪心里又是流着眼泪悲剧道。
　　英雄救美、英雄救美啊！！刚刚那可是正儿八经名副其实的英雄救美啊！！
　　可为什么要叫我小弟弟！！直接感谢不叫好了吗！！
　　可刚刚那一瞬间，也让叶琪感受到挤在胸前的原装凶器，比现在罗宾的大上一圈以上。
　　具体大多少，还是得脱下来对比一下才行。
　　“谢谢你，叶琪。”
　　看到叶琪那一副悲剧的表情，辛朵莉顿时就感觉好笑的重新说了一遍。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<26>
【48】命运的安排
　　受到惊吓的辛朵莉稍作休息后，也才再次开始演唱。
　　虽然叶琪提议直接结束算了，但她作为一位女星可不能那么任性，公众人物和随意的海贼不同。
　　叶琪也回到了座位，只是罗宾却异样的看了他一眼，好像在怀疑是不是他做的一样，虽然没有证据。
　　悠扬的歌声再次响起，辛朵莉也恢复到了之前的状态...
　　演唱会从八点一直到十二点才渐渐落入尾声，辛朵莉一副疲惫的样子回到后台。
　　“罗宾，我们也走吧。”
　　演唱会结束，叶琪牵着罗宾的手直接离开，并没有心急的去找辛朵莉。
　　现在混个脸熟就够了，辛朵莉的演唱会要连续一周，不着急....
　　相信命运女神的神秘安排。
　　嗯....看似是这样。
　　演唱会结束，街道又恢复到了以前的热闹。一对对情侣牵着手大秀恩爱，就是当街直接亲在一起的都好像习以为常似的。
　　当然，也不是没有单身狗。
　　不过他们也都在物色其他女性，一见钟情什么的，在这个城市还是很多的，只是大多相处深入交流的时间都很短暂，只有一夜而已...
　　而身边有着罗宾这样的美丽女性，叶琪也没有那种被虐到的感觉了，心情不要太好，甚至都在考虑今晚要不要在近一步，比如那啥的了。
　　“这位美丽的女士，今晚这么美好的夜晚不如和我一起度过吧，相信我比你身边的小屁孩更优秀。”
　　一个穿着白色衬衫，嘴里叼着一朵红色玫瑰的男人单膝跪在地上，彬彬有礼的对罗宾说道。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾看到这一幕先是一愣，不由看了一眼牵着自己的叶琪。
　　那嘴角微抽一脸杀气双眼更是冰冷的好像看着尸体一般，让她不由轻笑出来。
　　而罗宾的轻笑更让单膝跪在地上的男人高兴了，顿时以为有机会，也不由一阵暗喜，自己竟然能泡到这样的大美人，真是幸运。
　　而边上几人也露出一副后悔之色。
　　“我拒绝，还有你被人盯上了，说不定还会被分尸。”
　　罗宾微笑的回复道，即使说着分尸之类的话，但从她口中说出也显得很是高雅。
　　“被盯上了？？分尸？？”
　　跪在地上的男的不明所以的朝着叶琪看去，那死亡凋零的双眼好似冰冷寒气一般直接将他那骚动的心冻结。
　　一个寒颤都打不出来，面部都显的僵直如同冰尸。
　　“你很有胆，但你不该打我女人的注意，所以你注定要死在这里。”
　　叶琪上前一步，不带丝毫感情的说道，同时伸-出食指点在他的心脏处。
　　‘辣素·由心烧身——’
　　恐怖的辣素在叶琪的控制下，直接传递到他的心脏。血液从心脏中流过，带着辣素流淌到身体的四处血管。不过片刻，辣素变传递到了他的全身，而且还是在体内。
　　“啊！！我的心...”
　　听到凄惨的叫声，还有几个不知死活打算邀请罗宾的顿时就跑了，他们这些普通市民可不会拿直接的生命开玩笑。
　　“罗宾，我们走吧。”
　　叶琪牵着罗宾手离开，不在理会哀嚎惨叫的人。让他在痛苦的折磨中步入死亡吧，就是送到医院也没救了。
　　“刚刚那个闯上舞台的人？你在找他。”
　　罗宾跟着叶琪四处走走看看，突然遇到霍古巴克。
　　“这是命运的安排。”
　

　　叶琪微笑的神秘说道，没有否认也没有承认。
　　直接牵着罗宾的手走去，在路过的时候一招‘辣素·由心烧身’点在他身上，彻底解决了打扰辛朵莉的麻烦。
　　啊.....
　　对于普通人来说，这种程度的辣素刺激到心脏，足以成为最难受的折磨，最后在要了他们的命。
　　“真是个小气的男人。”
　　罗宾微笑的看了叶琪一样，并没有在意他随意杀人。
　　“我的占有欲占有欲，尤其是在感情方面。”
　　叶琪很大方的承认了。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾微笑着并没有说道，看不出讨厌还是喜欢。
　　一路走走逛逛吃吃喝喝没多久，便专门找了家隔音效果不错还防震的宾馆休息了。
　　之所以找这样的宾馆，因为在逛街的时候叶琪发现，街上有些大楼都在晃，好像要倒塌一样，春天女王之城的晚上好可怕...
　　人造地震啊！！
　　嗯...这是原因之一吧. .....
　　“我要顶楼最左边第二个房间。”
　　叶琪在罗宾那怪异的眼神下要求道。
　　“额...？？”
　　“那是贵族套房602，需要十万贝利一天。”
　　虽然第一次听到这样要求的，但她并没有多问什么，虽然怀疑这个男人打听到了辛朵莉住的房间。
　　“给，这里有多少就开多少天吧。”
　　叶琪随便掏出一袋金币，也没数，直接丢给她，拿着钥匙就上楼去了。
　　而那收银员顿时傻眼了，掂了掂桌前的金币，一种厚重感不由传来，颤-抖着手拉开钱袋。
　　看到那金光灿灿的圆形金币，顿时就懵逼了，一枚是1万贝利，100枚就是一百万，这里少说也是数千上万枚，都足够买下这家宾馆了。
　　“今晚要不要穿上刚买的情趣内衣去送个温暖，不...是送个夜宵？？”
　　这样的念头顿时在她脑海中升起，直接忘记了自己远远比不上叶琪身边的罗宾。
　　“叶琪？？你们也在这家宾馆？”
　　这时，辛朵莉一个人也正好进入宾馆，顿时便看到前面的叶琪和罗宾。
　　“辛朵莉？真是巧了，你住哪个房间。”
　　叶琪顿时露出温和的微笑。
　　只是一边的罗宾从怪异也变的明白了。
　　“我是601号房间，这几天演唱会都在这里休息。”
　　辛朵莉来到叶琪身前，很是开朗的笑道，直接告诉叶琪她的休息安排。
　　“我正好是602号房间，好像就在你的隔壁，这几天也正好在这做城市玩玩，真是命运的安排，有空一起去玩吧。”
　　叶琪欣喜的笑道，同时朝着六楼房间走去。
　　他在之前就用嗅嗅的能力闻过了辛朵莉一路去过的地方，而这个宾馆的601号房间正好有她大量留下的体香，以叶琪的脑子不难判断出什么。
　　命运？？这是他计划出的安排。
　　当然，在不知道的辛朵莉看来，的确是命运的安排。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<28>
【49】改变规则
　　“叶琪，她是你姐姐？不为我介绍一下吗？”
　　辛朵莉调笑的看着叶琪身边的罗宾。
　　“我...”
　　叶琪顿时就无奈了，自己和罗宾不像那啥关系吗？可也认真的说道。
　　“她不是我姐姐，是女友，正往爱人发展。”
　　虽然让辛朵莉知道自己和罗宾的关系后，再去泡她的话会很困难，但叶琪也不想否认，也不想掩盖与罗宾或是其他女人的关系。
　　而且地狱难度又不是没尝试过，怕啥....
　　而罗宾并没有发出反对的声音，不知是不在意还是默认了。
　　“女友？？爱人？？真是让人惊讶。”
　　辛朵莉看了看微笑着的罗宾，在看了看叶琪，顿时就感觉到了吃惊。
　　在这个世界，叶琪这个年纪谈恋爱的确早了点，当然，春天女王之城除外。
　　“没什么好惊讶的，在这个自由而又混乱的世界，年纪什么的并不重要，完全没必要在意别人的看法。”
　　叶琪很放荡的大肆说道。
　　而边上的罗宾‘哼哼哼...’的微笑着，并没有打断叶琪的装逼。
　　可在辛朵莉眼里这是满意高兴的笑声。
　　“刚刚不介绍只是因为周围有人，要是让有心人听到的话，会给我们带来不少的麻烦。虽然很好摆平，但我可不想把美好的夜晚用在摆平麻烦上”
　　叶琪牵着罗宾的手随意的说道。
　　并不打算对辛朵莉隐藏些什么，多接触几次必然会发现的事情没有什么好隐藏的，而且他也不认为辛朵莉是一个会乱说的女人。
　　“麻烦，她也是女星吗？？”
　　辛朵莉好奇的看着罗宾，虽然带着墨镜和帽子，看不清全脸，但大致的轮廓和身材依然可以看出是个美人。
　　尤其是那淡淡的微笑，让人感到有一种贵族般的高雅，以至于辛朵莉都没有往通缉犯方向想。
　　“我是考古学家，名为妮可·罗宾。你的歌唱的很好听，让我感到了生活的美好，以前紧张小心翼翼带来的疲惫也被洗去了，全身都感觉很轻松。”
　　罗宾微笑看着辛朵莉，很是友好道。
　　“谢谢。”
　　辛朵莉一脸高兴的道。
　　可心里却又疑惑了，考古学家？以前紧张小心翼翼？还会带来麻烦？这么感觉有点不对啊...
　　名字听上去感觉有些熟悉，好像在那听说过一样。
　　“不用想了，罗宾是悬赏犯。”
　　叶琪直接说道介绍道。
　　“悬赏犯？？”
　　辛朵莉顿时就惊住了，嘴多微微张开，惊讶的看着罗宾。
　　那么多有名的学家都想过，可就是没有往通缉犯上想，跟自己聊了那么久的人竟然是通缉犯？？
　　“那叶琪你也是....”
　　辛朵莉转念又看着叶琪怀疑道。
　　虽然知道罗宾是赏金犯，但她并没有感到害怕。
　　首先两人看起来就不像是会伤害她的人，而且这个世界上的赏金犯实在太多。她吃惊也只是看罗宾完全不像坏人，怎么会做出什么坏事。
　
　　“我暂时是赏金猎人。”
　　叶琪很随意的说道，同时在辛朵莉打开她房间的门，很自然地跟进去。
　　“赏金猎人和赏金犯？？这是什么组合？？”
　　辛朵莉突然就感觉恋爱好伟大，竟然让两个本是相反身份的人在一起。
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁...’
　　“这时候来电话...应该不是克拉克，但不管是谁，打来的都不是时候。”
　　叶琪看着突然想起的电话虫分析着，对着辛朵莉做出嘘的手势，便接起了电话。
　　“喂...”
　　“喂，我是战国。”
　　和叶琪猜的一样，的确是海军元帅战国，为的八成是之前跟桃兔提起的事情。
　　“我说战国元帅，现在都几点了。不是谁都跟你一样一天只睡三五个小时，我还年轻，不想某一天突然猝死，以后拜托你在白天打过来吧。”
　　叶琪顿时就吐槽道。
　　好在现在没有和罗宾做那啥，不然被一个电话打断那就不只是难受了，他估计连杀人的心都有了。
　　而一边的辛朵莉顿时就震惊的看着叶琪，在看了看电话虫的脸，她没想到竟然是直通战国元帅，海军总部的最高指挥官啊...
　　“抱歉，天天战斗的确辛苦了，以后我就在白天找你. .........之前桃兔和我说，你要提高猎杀的范围？“
　　战国主动道歉的说道。
　　“对，我拜托桃兔和你说了，单人悬赏1亿贝利，果实能力无论悬赏我都感兴趣。”
　　“能力者没问题，但单人悬赏一亿贝利是不可能的，在伟大航路前半段这样的人并不多，而且我也不认为你的实力能随意猎杀这种级别的赏金犯....”
　　战国还想说下什么，可直接被叶琪打断
　　“算了，我们还是改变一下吧，天天杀人杀的我都腻了，一声声惨叫听得也烦了。而且我们只是交易，不是你海军的刀刃。”
　　叶琪不耐烦的忽悠道。
　　他已经完成了第一段的计划，现在需要的是消化，将得到的果实开发出来，将潜藏的身体潜力锻炼出来，而不是不断的积累。
　　当然，要是积累的足够多了，招呼都不打，直接给他玩消失，谁还管他海军。
　　“改变？？小鬼你想怎么样？？”
　　电话虫一脸沉重的皱着眉，他想不到这个小鬼这个跳，他都准备好说辞了，没想到直接改变规则。
　　真是日了狗了了....
　　但光脚的不怕穿鞋的，他还真没有限制的办法。
　　对那个小鬼来说，大不了不合作，反正赚到的钱又不是不够花。
　　“我一个月只出去猎杀一个星期，这个星期你们可以随便安排。当然，我要是赶不过去那也没法比，而且晚上6点之后我也是要休息的。至于受伤没体力了，那也别来烦我。”
　　叶琪坐在沙发上翘着二郎腿随意道。
　　受不受伤，有没有体力还不是自己说了还算，到时候看心情吧。要是正是跟罗宾、辛朵莉玩的正嗨，或是开发果实到紧要关头，那就没办法了。
　　之所以不直接跟海军说拜拜，是因为他还需要能力者。
　　不仅是他自己，罗宾她们也都需要提升潜力，毕竟是事半功数倍的圣物，对她们女性来说，修炼也不会那么困难。
　　而且有目标试招也不错，招式的威力、缺点、优点配合等等都没有一目了然，也不会临阵用的时候被坑。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【50】战国的怒火妥协
　　“一个月只出动一周！！”
　　战国元帅顿时就有些难以接受了。
　　缩水缩的也太狠了吧，买菜都的砍价都没这么狠呢。
　　可想到这个小鬼才几天就灭掉将近二十个海贼团的效率，他也不得不想办法争取提高几天，而不是直接放弃与他合作。
　　“一周太少，一月出动2周。同时我能给予你海军的帮助。在必要的情况下，你也能借助海军的力量。”
　　战国跟菜市场的大妈一样，讨价还价道，还附送特殊礼品。
　　“借助海军力量？？能调动中将大将吗？海军好像没什么是我需要的吧，如果我能随意调动海军金库或是武器库的话，那也不是不可以。”
　　叶琪调戏的说道，海军除了那庞大的情报网外，也不是没有他想要的。
　　比如储备着的恶魔果实就是他想要，但海军会给吗？垃圾的也许会，但叶琪也不想要垃圾果实。
　　顶级果实想到别想，他们自己都用来培养海军顶尖力量了，肯定不会给他。反而还会怀疑他，果实用到哪里去了，到时候又是麻烦。
　　“一月两周，我给你七武海的称号和权力。”
　　“七武海是世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼，才有资格被选为王下七武海，七武海的存在也有着巨大的权利。”
　　“你虽然不是海贼，但只要在不做出对政府不利的事情，政府都不会管你。”
　　战国当然不会当然那样的要求，不然海军就直接完了。再次咬牙讨价说道。
　　现在的七武海还没有成立，他虽然已经物色了几个人，但并没有一个是真正能为政府做事，可却都有控制或是威胁的办法。也就是说，他们离不开七武海称号的保护。
　　但这个小鬼，真他妈是光脚的不怕穿鞋的，想不干就不干。可他却对海军或是政府都有很大的帮助，让战国他也不得不想办法。
　　原著中，罗那家伙用100个海贼的心脏得到七武海的称号，现在的叶琪，不到1个月就能干掉100个海贼团。要是一年的话，那真是不敢相信了。
　　“只要不对政府不利，其他随便，杀人放火强-奸抢劫都无所谓..｀ ｀ .”
　　叶琪顿时想到合法强-奸和女性结婚的初-夜权，在罗宾和辛朵莉身上邪恶的看了看。
　　“对。”
　　战国一脸阴沉的咬牙说道。
　　他当然知道这意味着什么，只要不对世界政府出手，把其他国家村子全部杀光烧光，政府和海军都不会管一下，可以说权力滔天。
　　“可我还是没兴趣，七武海的权利对我没意义。我现在想的只是和能力者战斗，见识下千奇百怪的各种能力，然后送他们下去。”
　　叶琪并不需要七武海的称号。
　　虽然合法强-奸和女孩结婚的初-夜权都很有诱-惑力，但还是算了吧，要不了一年就精尽人亡了，而且都还不是罗宾这种级别的美人，有些亏啊...
　　“一月两周，我给你能力者的情报。”
　　战国直接用叶琪想要的交易道。
　　可叶琪突然沉默了，其实他想暴口一句：你他-妈逗我呢！！
　　“算了，我们还是都洗洗睡吧，大家都挺忙的，时间也不早了，小心猝死。”
　　“唉...大晚上的碰到个傻叉，心情好郁闷啊，夜宵都吃不下了。”
　　叶琪无奈的说道，同时叹了一口气挂了电话。
　　也不在意最后一句有没有让战国听到。
　　‘轰——！！’便是电话虫传来最后的声音。
　　好像有什么崩溃了一样。
　　“该死的臭小鬼！！”
　

　　一声想要杀人的怒吼从海军总部传出，闯荡在整个马林福特，顿时将岛上的士兵全部惊醒。
　　“敌袭！！快...都给我起来，进入紧急戒备状态！！全岛封锁...”
　　各个指挥官全部都慌张的将睡觉中的士兵叫醒，顿时就是一阵鸡飞狗跳。
　　“好响的屁，跟炮弹一样有威力。”
　　叶琪看着电话虫打趣的说道。
　　“叶琪，你竟然跟战国元帅这么说话，真是太厉害了，你倒是什么人。”
　　一种捂住嘴的辛朵莉震惊的看着叶琪，同时对他也更是好奇了，更想探-索出他的全部秘密。
　　她虽然是著名歌星，但对海军总部的最高元帅来说，依然只是个小市民。
　　“你想知道的话可以慢慢了解，我对你也很感兴趣，那歌声我也很喜欢，我们有很多的时间了对方。”
　　叶琪很是暧-昧的调戏道。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　“又来？？”
　　叶琪看着再次响起的电话虫嘴角微翘着。
　　他不会做让步，因为他知道，对海军还说，就是一月一周也不会放弃。
　　当然，要是拿出什么让自己满意的，他也不会拒绝，大不了得到后直接甩开海军。
　　在没有威胁自己的情况下，主动权就掌控在自己这里，他们没有谈条件的余地，除非不想要自己这个助力了。
　　“．‖喂...”
　　“一月一周我同意了，但不会有能力者在里面。”
　　战国直接开门见山道。
　　好像刚刚气炸的不是他一眼，如果没有那些还在戒备中的海兵的话。
　　正是因为叶琪之前展示了他的价值，让海军和政府看到了他带来的猎杀海贼效率，不然战国也不会对一个赏金猎人一而再再而三的退步了。
　　“...好吧，以后如果有能力者情报，除了晚上，随时都可以找我。”
　　叶琪也不在意，他之前都想好了，能力者的情报当然是一出现就去得到。每一天都可能有能力者的情报，当然不能错过。
　　“对了，你们海军有霸气的修炼方法吧，教我霸气吧，到时候我到新世界去猎杀海贼。”
　　叶琪突然想到不由忽悠的说道。
　　“霸气？？”
　　“一月出动三周，三年后给你霸气的修炼方法，而且还是本部中将专门教导，直到将你教会为止。”
　　战国再次谈出条件。
　　他也是满嘴开火车，照那样猎杀的话。三年后，伟大航路前半段都没几个海贼飘着了，吓都吓的他们躲起来，新世界也要断掉一大批新鲜血液。
　　而且还中将教导，谁知道是哪个酱油中将。
　　“算了，工作量太大，过几年再说吧”
　　叶琪想也没想就算了。
　　现在的他，最需要的并不是霸气，而且也不是没有其他搞到霸气的途径，没必要累死累活的为海军卖命。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<32>
【51】金屋藏娇
　　在叶琪挂掉电话后，陪辛朵莉聊了不久便和罗宾回复休息了。
　　辛朵莉之前几个小时的演唱会早就累了，现在只是跟叶琪和罗宾聊的兴起才忘记了疲劳，连澡都没洗，倒在床上就睡过去了。
　　而回到房间的叶琪和罗宾，并没有多累，毕竟实力摆在那里，但叶琪那啥的心思也发作了。
　　厚着脸皮和罗宾一起洗了个鸳鸯浴，当然，罗宾也是因为昨天晚上都给他看光了，而且还用手给他打了几场灰机，也才微笑着的同意了。
　　只是在澡池，灯光下照耀着的耀眼让叶琪那忍得住，抱着罗宾摸-摸捏捏的实在暴爽，如此一来更是忍不住了，而罗宾却依然没有让他进入天门。
　　直接用果实能力化出数双手给他暂时的压制了几下，要是再用自己双手的话，她这次就不只是疲惫酸痛了。而叶琪双手也在享受罗宾身体的柔滑细腻，以及饱-满结实。
　　最后依然是美美的抱着罗宾，钻到她的怀里，享受着她身上散发出的淡淡体香与欧拜的柔-软，幸福满足的睡去了。
　　‘虽然让罗宾认同了，但要成为同甘共苦的爱人还是有点距离，尤其她还那么聪明，知道我是个花心的男人。’
　　‘现在也差不多了...要不了多久就能彻底进入她的心房，昨晚和今晚就是最好的证明，她现在已经在逐渐接受了。’
　　之后几天，叶琪也时不时的和罗宾一起去听听辛朵莉的演唱会，逛逛街吃吃美食的，看起来很是悠闲。
　　三人在这七天里，关系也更是融洽融洽了许多，而辛朵莉也大致的了解了叶琪的和罗宾的事情。
　　只是并没有无脑的向谁说起，那只是自找麻烦，而且还是有生命危险的麻烦。
　　当然，这七天叶琪也不是只知道玩，更多时间还是在修炼。
　　摩-擦果实开发的，体内摩-擦锻炼法也初步完成，虽然不是最入微的细胞级摩-擦，但也还是肌肉级别的摩-擦，比起普通的跑步俯卧撑来说，高效的太多了。
　　而且还是全身、全肌肉的锻炼，不只是局部区域的。更重要的是，连体内那脆弱的五脏六腑都可以有效的锻炼到，大大提高了生存力和承受力。
　　当然，锻炼内脏的时候绝对不能被打扰，不然一个不小心，说不定心脏或是其他器官就突然爆了。
　　虽然体内肌肉摩-擦锻炼法需要集中精力来使用，但那也只是不熟练而已，相信以后熟练了能随时随地的进行吧。
　　不过，这种方法锻炼也有个不算缺点的缺点。
　　全身的肌肉摩-擦会消耗大量体力，体力不支的话，说不定还会消耗生命力，甚至导致肌肉萎缩。
　　也就是说不能长时间用这种方法锻炼，或是不能让肌肉摩-擦的频率太高，以此节约体力的消耗。
　　其实跟直接锻炼也一样，只是多了风险而已，但和得到的效益相比，也不算什么了。
　　“刚刚又用肌肉摩-擦了？你这样身体真的受得了吗？”
　　罗宾回到房间，一眼就看见了正在大吃特吃补充体力的叶琪，不由关心的问道。
　　“没事，我身体里沉睡着不少潜力，需要激发出来才行，这种程度还在接受范围内，只要不是直接让身体崩溃就好。”
　　叶琪将口中的食物咽下后说完，有不停的将肉塞进嘴里，胡乱嚼两下就咽下去了。身边堆起了高高一叠的盘中，桌前也有各种等待着被消灭的肉。
　　“虽然是这样，但我觉得那样的修炼一天也不能超过3次，不然会出现无法弥补的暗伤，你也不想到老年的时候，全身打着吊针吧。何况，你现在身体还没有发育完全，更容易出现这种情况。”
　
　　罗宾坐到他对面，看着狼吞虎咽的叶琪，关心温柔的提醒道，经常挂着的微笑也变的有些担忧。
　　叶琪吃着的嘴突然顿了顿放慢了，看了一眼罗宾暗思着。
　　“的确，现在可能不算什么问题，但要是长期这样的话，说不定以后的某一天真的出现暗伤。要是内脏出了问题，甚至就翘辫子了。”
　　“那就减少两次吧，早中晚各一次。等我成年以后有了治疗类的恶魔果实，再提升到这种高频率的修炼程度吧。”
　　他也不是钻牛角尖的人，当然不会拿自己以后无限美好的未来做赌注。
　　而且就算不锻炼身体，也能开发果实能力，能修炼的很多，不只是身体素质，何况罗宾和辛朵莉也需要陪陪。
　　“你现在的实力和各种能力，足以应对伟大航路前半段的任何情况，不需要那么着急。”
　　罗宾心疼的看着叶琪温柔道。
　　这个世界的人有修炼，但很少有像索隆那样天天修炼的，更多的还是在各种潇洒。
　　就像路飞一样，没事钓钓鱼、吃吃大餐、开开宴会什么的。但人家主角就是不一样，实力照样能提升。
　　正儿八经锻炼之后，提升的效率更是跟开了挂一样。不比明哥差多少的三色霸气，果实2挡、3档强化，4挡的开发，身体素质也跟着升级。
　　“放心，我对我的身体还是很关心的。”
　　叶琪很是高兴的微笑着对罗宾说道。
　　‘砰砰砰....’
　　“叶琪、罗宾，我在这座城市的演唱会结束了，之后要回嘉年华城，你们有什么打算。”
　　辛朵莉敲敲门直接进入房间有些不舍的问道。
　　“你住在嘉年华城？反正我和罗宾也无所谓，跟你去吧，你要是觉得打扰那就算了。”
　　叶琪看似随意问道。
　　可心里却紧张的要死，他虽然知道辛朵莉八成会同意，但谁知道会不会突然拒绝。
　　“那太好了，我在嘉年华城有一套别墅，而且周围也没有什么人，你们就住我家吧。”
　　辛朵莉顿时便高兴的邀请道。
　　‘这么感觉有点金屋藏娇的感觉啊....而且还是自己和罗宾是被藏的人’
　　叶琪顿时就感觉怪怪的。
　　“那就拜托了，我和罗宾之后会去嘉年华城的，到时候再去找你吧。”
　　虽然感觉怪怪的，但考虑到自己目的，他还是答应了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<34>
【52】三人的居住生活
　　波利的速度很快，在得到2条提高身体潜力的光丝后，七天的时间里也完全吸收到了身体。
　　它的体型在这短短七天里也隐隐成长了不少，速度也有提升，比起辛朵莉坐的船不知道快了多少倍。
　　在叶琪和罗宾来到嘉年华城的数天后，辛朵莉才在波利的暗中保护下登岛，还好两岛不远，不然就不是等几天了。
　　辛朵莉的别墅看起来并不是很大，但很漂亮，里面的格局也都很不错，虽然叶琪和罗宾并不在乎这些。
　　这是一座非常低调的别墅，附近很少有人出现。
　　别墅后面不远处有一片森林，在后面便是沙滩大海，这是一个呈半圆的弧形内海，几人完全可以在这里游游泳、晒晒太阳，在玩些有意思的游戏。
　　而波利也栖息在这片不小的弧形内海，当然，捕食还是出去才行，只是叶琪能随时呼唤回来，出海干什么都很方便。
　　对叶琪两人来说是非常不错的居住地方。
　　叶琪和罗宾既然是爱人关系，辛朵莉当然是很懂的将两人安排在一个房间，并没有以为自己是一个人就拆散他们。
　　罗宾也没有反对，叶琪更不会拒绝了，他巴不得三人睡一起才好呢。
　　时间在一天天过去。
　　叶琪的生活也进入了正轨，完全不像以前杀到那就在那休息，茫茫大海随处飘荡、居无定所。
　　如同北方孤独的狼...
　　在暂时有一个稳定地方后，叶琪生活也变的有秩序了，虽然这样的生活并不会长。
　　摩-擦果实开发出的肌肉摩-擦锻炼每天不断，早中晚三次的肌肉摩-擦一直都是到精疲力尽为止。
　　一开始使用，哪怕是不算快的摩-擦的频率，他也只坚持10分钟就耗尽体力，全身酸痛无力了。
　　毕竟是全身肌肉都在摩-擦，消耗比起常规的俯卧撑大了数十上百倍。
　　在用肌肉摩-擦锻炼中，他也在不断探-索更入微的细胞级摩-擦，只是并没有尝试。现在这种肌肉层次的锻炼都撑不住10分钟，更不要说细胞级别这种超入微了。
　　而体力消耗后，自然要迅速补充能量，也正好是三餐时间，一顿饭至少也是半个小时。
　　在之后便是开发果实，果实的开发对其他人来说最主要的是构思、是头绪。
　　而对有着10多年小说动漫心得的叶琪来说，需要的只是将幻想化成现实的时间而已。
　　但对他来说，不缺形态方面的招式，这种招式开发起来也简单，不说信手摘来，但也是个把小时就解决的问题。
　　主要的还是性质上的提升。
　　比如：辣辣果实的辣素、镰鼬果实的切割力、好感果实的好感提升幅度、嗅嗅果实更加细致的闻...
　　当然，对那些诡异特殊的果实除外。
　　一日三次的锻炼身体素质和开发果实，让叶琪几乎耗尽大半的时间，而且每次都搞的精疲力尽，就是罗宾辛朵莉看着都心疼不已，也不时的找叶琪玩，让他放松一下。
　　而叶琪也不是只知道修炼，明白什么叫劳逸结合，两人邀请的话他当然会答应...
　　
　　时不时的也砍掉开发果实的时间，然后和罗宾、辛朵莉两人到后面的沙滩玩玩。
　　顺便为两人量身打造各种漂亮的服装，比如泳衣啊、胖次、护罩什么的。
　　当然，正儿八经的衣服也不是没有。
　　长期下来，叶琪的制衣术倒是提高了不少，不仅仅是那挡子弹的质量，还有那时尚漂亮的程度，完全衬托了两人的气质与美貌。
　　而某狼对两人的身材也到了如指掌的地步，毕竟那么多衣服可都是量身定做的。
　　辛朵莉那完全成熟的美好身躯，充满了浓浓的成熟魅力，在换上叶琪精心制造的服装后更是气质了。
　　罗宾那就更不介意了，不挂片缕的时候都让他见过，更别说穿着衣服，虽然衣服有些奇怪...
　　好似只为他一人开的展览秀一样，也让他激动不已，虽然时不时的还会掺杂些奇怪的制服混到里面。
　　嗯...完美——
　　时间在相处中度过，辛朵莉好像也隐隐明白了叶琪的那啥心思，可并没有表现出反感的样子，对叶琪依然是以前那样。
　　也不知道是不是好感果实发挥了作用，还是她真就不知道，或是有其他什么想法吧。
　　当然，叶琪也在努力刷辛朵莉的好感，三人住在一起，刷的机会还是很多的。
　　吊炸天的好感果实用的自然是最多的，一旦和两人接触的时候就必然用上，虽然不知道也没有效果？提升了多少？
　　不过，看样子还是不错的，不然也不会换上那么性感诱惑的情趣内衣让他看了。
　　而每个月一周的猎杀行动，他也不会故意不去。
　　猎杀行动对他来说是一个很好的检验方式，能亲身感觉到修炼的成果，不足与改良都可以检验出来，尤其是身体素质方面。
　　他也因为战斗发现了四肢的适应力，不由稍微往四肢提高了肌肉摩-擦的频率。四肢的承受与适应力远比身体内脏强，自然要提高对四肢的锻炼幅度。
　　而他辣素果实的一套连秒杀，也因为果实性质的提高而变的更恐怖，连招连的也熟练无比，很少有走过一套连的海贼团。
　　两枚‘辣素炮弹·粉尘形’进行范围性限制干扰。
　　要是没有特殊能力或是招式的话，基本上被克制的死死的。
　　不仅实力大幅度压制，连视觉和嗅觉也会直接剥夺，换气都不行，而且火-辣的感觉刺激着皮肤也难以忍受，如此下来还剩下什么，能发挥出五成实力已经不错了。
　　在敌人这样的状态下使用‘辣素双枪’进行阻击。
　　以叶琪的实力一打一个准，不管有没有打中要害，基本就玩完了。
　　辣素直接在体内爆发，再加上外界辣素粉尘的不然睁眼，不让呼吸的限制下，妥妥的死，连补刀都不需要了。
　　至于最后万幸能逃出去的，也会受到身上辣素粉尘的摧残，如此一来，在使用‘沸腾模式’上去肛就好了。
　　到后来，连‘沸腾模式’都不用，直接一拳打死。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【53】叶琪和波利的成长
　　一月一周的猎杀行动，海军当然会指定好路线，而岛屿指南记录需要的时间，更是帮了他们大忙。
　　虽然那点时间根本不够海军赶到海贼就跑了，但对有着速度越来越快的波利来说，完全绰绰有余了。
　　猎杀开始没多久，叶琪就要求战国将他干掉的海贼悬赏划给他，连海贼的首级都不砍了。
　　而战国也直接答应，只要叶琪干掉的都算他的，至于用什么作为证明，海军既然能收集到海贼情报，那自然有海军的人，直接报告上去就好了。
　　虽然对海军来说麻烦了点，但对战国来说，麻烦的也只是手下而已，吃干饭的那么多，让他们运动消化一下也好。
　　随着时间的推移，叶琪修炼带来的成长也更是明显了。
　　每月一周的猎杀行动便是最好的验证方法，都能让人感到脱变般的成长。原本薄弱的身体素质，也成长了许多，就是身高都长了不少。
　　在不用果实能力的情况下，甚至能跟悬赏7000万贝利的体术形海贼硬缸。
　　修炼出的六式也小有成就，尤其是剃。
　　在叠加上幻影步的情况下，快的更是让人看不见，连原本的残影都没有，叶琪取名为无影步，剃和幻影步的结合加上改良。
　　要是再算上果实能力，那更是恐怖了，基本可以在伟大航路前半段横着走。
　　所以，叶琪嚣张了，在前半段那是人挡杀人佛挡杀佛，无人能挡...
　　当然，他的嚣张也是有自知之明了。
　　如此一来，却也引起了新世界部分闲置蛋疼的海贼的注意，打算回到前半段干掉嚣张的叶琪。
　　当然，得到情报的海军也会提前通知，他们也不想让宝贝叶琪死了。
　　只是，那些闲着蛋疼的海贼却是那种连霸气都不会的渣渣，甚至连听都没听过。
　　在新世界被虐的死去活来，打算回前半段找找无敌的快-感，选择的目标自然登上世界报纸，名声大噪的叶琪。
　　在叶琪从海军那得到他们在新世界后的情报后，也是不屑一笑，直接让波利主动去找他们，但也花了不少功夫才干掉这些新世界的逃跑者，毕竟是在新世界混过的。
　　而叶琪在海上如此疯狂的杀-戮，也不再让人小视。前半段的悬赏犯提起猎手称号都不由胆寒三分，尤其是在干掉新世界回来的海贼后，更是到了无人不敢提的地步。
　　在四海和伟大航路前半段，他的名气可以算是如日中天了，就是成为七武海的女帝·汉库克也没法跟他比。
　　嗯...说的不是美貌，不然叶琪也要跪舔。
　　可新世界的海贼依然看不起，在他们看了，不过是乐园的小打小闹而已，在新世界依然算不了什么。
　　只是白胡子和红发却不由面色一沉，眼神都凝重了很多，作为有脑子的四皇，他们看得更加深远。
　　时间——
　　在杀虐中以鲜血-洗去...
　　在修炼中以疲惫压缩...
　　在享受中以温暖忘记...
　　十个月时间悄然划过
　　“已经八个月了，真快啊，这一周的猎杀也结束了....”
　　叶琪很是感慨的躺在波利头上。
　　“嘶吼——”
　　波利发出一声震耳欲聋的巨响，气势十足，好像是海中的霸王一般，直接把远处的海鸟吓的远去，周围的海鱼也被吓的不敢靠近。
　　“八个月了，你也已经成长到500多米的体长了，在海王类中也不算小孩，就是不知道给你的两条潜力光丝有没有全部消耗掉。”
　　“身体的粗度从以前的三五人直径，成长到了十人左右的程度，比以前翻了一倍有余，更加期待你的成长了...”
　　叶琪躺在它那宽广的头顶，一手抚-摸着它的皮肤，欣慰而又期待道。
　　他可还记着巨型岛屿鲸鱼拉布的体型，海贼船都没它眼睛的十分之一大，这要是全力撞一样，应该不比白胡子的一拳差多少吧。
　　而波利的成长不只是它身体的长大，它的速度比起以前快了数倍不止，力量也越加恐怖了。
　　而以前那房间般大小的头顶，现在也有整个普通房子那么大了。
　　在上面别说啪啪啥的，就是群P都没问题
　　额....白星除外....
　　现在的它，只要从船底进行冲击，就是海军最好的军舰都能轻易被其掀翻。
　　要是没有让高手坐镇的话，也能无视炮火的将其粉碎，然后再顺利杀掉所有人，最后再潇洒的离开。
　　嗯...要是从船底的话，军舰连跑都不用开了，直接等死沉下去吧。
　　当然，海军军舰倒是没有测试过，但海贼船的话，倒是试过几次。
　　从船底进行冲击，比军舰小几分的海贼船直接从中间被顶成两半，然后在波利掉下来之后，被它的那体型砸成稀巴烂。
　　同时船毁人亡...
　　悬赏6000万贝利的海贼就这么被干掉了。
　　虽然有出其不意的原因，但大海本就是它的主战场，干掉敌人立足的船支，基本玩玩了。
　　嗯...都是主人教的，我以后要是学坏了，直接招主人，都是他的错。
　　虽然没有具体测试它的全部战力，但这样也不错了。毕竟现在才过去八个月而已，在海王类的成长中已经算是打激素的了，以后还会继续成长。
　　而且还被叶琪教着不硬缸，直接破坏敌人还海上的立足之地，让人连站的地方都没有。最后再来一连套的恶心战术，玩死敌人，贱的一塌糊涂。
　　“其实，我倒不希望你在变的大了，身体的巨大虽然能最直接的提高力量，但对人类来说，依然只是巨大的靶子。”
　　“人类的体型不大，但强大的人却能干掉巨形海王类。我们的身体经过千金百炼，力量全在细小的身体里。对我们来说，海王类的身体虽然巨大，但却能以点破面很容易的切入你们的身体”
　　“甚至直接进入你的肚子，破坏你脆弱的内脏。”
　　叶琪摸着波利说道。
　　可他也知道，这是海王类无法控制的，就好像人要长高这个能控制吗？
　　“嘶吼——”
　　波利听完也是发出一声低声吼叫，好像在跟叶琪对话一样，就是不知道什么意思。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<38>
【54】辣素侵蚀——
　　“老大，我们要不低调两天，等风头过了再出来，也就开个宴会的功夫。”
　　“是啊老大，前几个月，报纸上那个恶魔猎手传的沸沸扬扬的，每周都要干掉将近上百个海贼团，就是今年那些悬赏过亿的超新星，都有好几个死在他手上了”
　　“这几天的伟大航路也不平静，好像那个猎手又开始行动了。据说已经有好多海贼团莫名其妙的消失了，连他们的悬赏单都撤销了，估计是被干掉了吧...”
　　几个小海贼胆战心惊的对着那坐在木桶上的大汉小心道。
　　“混蛋东西，我们汉森海贼团可是去过新世界的！！区区前半段乐园还有什么能挡得住我们，不过是个赏金猎人而已。要是遇到，我卡克大人分分钟教他做人..~.”
　　一个三米多将近四米的大汉怒声大喊道，可想到在新世界的事情，却又忍不住打了-个寒颤。
　　同时瞪大眼珠扫了一样身边的手下，微微_安心的劝服道。
　　“这里不是新世界，我们回到了乐园！！在这片乐园海域，我们不用像在新世界那样紧张可以安心的在这片海域航行...”
　　他们是从新世界逃回来的海贼，在初入新世界登上的第一座岛，就给他们了深刻记忆。
　　植物、猛兽、昆虫、天气的变化等等都在变化着，要不是运气好，遇到山洞躲了几个月，说不定就直接灭团了。
　　好不容易活下来，却又遇到在新世界晃了好久的海贼团。本想问问这座岛是怎么回事的，但直接遭到一番吊打，要不是对方没有干掉他们的意思，恐怕汉森海贼团早就灭团了。
　　仅仅是在第一座岛，就给他们带来了毁灭性的打击，直接吓的他们逃出了新世界。
　　原著中，路飞一队要不是修炼2年在进入新世界，说不定也会被吊打，虽然不会有什么生命危险，但也会狼狈成狗。
　　好吧，主角光环总是有奇迹的...
　　“老大，有海王类靠近！！而且个头还挺大的。”
　　瞭望台的海贼大喊道。
　　“哈哈哈哈...今天开宴会！！庆祝我们活着出来...”
　　船长·卡克高兴的大喊一声。
　　他就不信，这里的海王类还能比那岛上的猛兽恐怖。
　　“太好了，终于能安心开宴会了！！”
　　船员们也都顿时兴奋的大喊起来。
　　“不好了，海王类头上有人！！是恶魔猎手...”
　　瞭望台的海贼顿时惊慌的大喊起来。
　　倒不是他看出了叶琪的样子，只是海王类坐骑已经成了恶魔猎手标志性的象征，毕竟到现在为止，他的照片上依然是以前那小半张侧脸。
　　“恶魔猎手？？”
　　船长·卡克来到船边，看着靠近的叶琪龇牙一笑。
　　“哈哈哈哈...一个乳臭未干的小屁孩都成了人见人怕的猎手了，什么时候这片乐园这么好混了。”
　　“小的们，靠过去，今天不仅有海王类宴会，我们还要再次在伟大航路扬名，宣告我们回来了！！”
　　看到也不过是个小屁孩，所有人也都不像之前那么担心了。
　　“有着不属于这片海域的气味，更深沉、更压抑，去过新世界吗，又是一个逃出来的海贼团。”
　　叶琪盘坐在波利头上，饶有兴趣的看着不像其他海贼团一样直接逃跑，反而还靠过来的海贼船。
　　不由一闻，顿时从船体残留的气味中分辨出了前不久航行过的地方。
　　在靠近后，波利并没有像以前一样将头抬起，现在的它，就是不抬头也比海贼船高了。
　　“你们是第五个我遇到从新世界逃出来的，那片海域真有那么恐怖吗？？”
　
　　叶琪从波利头上站起，好奇的对着船长·卡克问道。
　　他虽然看过原著，但原著那可是少年动漫，虽然后面开始走成人路线，画风也变的性感起来，可一集才20分钟，开头还有一大段上集的内容，能看到的也只是路飞装逼搞事而已。
　　“臭小鬼，你要是对哪片海域感兴趣的话，可以亲自去体验一下。”
　　提起新世界，所有人都闪过一抹恐惧之色，船长·卡克也是沉声的说道。
　　“看你这衰样也不会霸气，想必船上也没恶魔果实了。”
　　叶琪没有理会船长·卡克的废话，顿时就从他的话里判断出，根本就没有自己想要的。
· ·········求鲜花····· ·········
　　“霸气？？小鬼...你敢看不起我们海贼团！！”
　　船长·卡克刚听到从未听过的词不由有些好奇，直觉告诉他，霸气是一个很重要的东西。
　　可看到这小鬼这么看不起自己海贼团，让他不由想起在那岛上被虐的一幕，两眼猛然泛起了凶光。
　　“好吧，看样子你不仅不会，而且连知都不知道...”
　　叶琪无奈的说道，同时直接从波利头上逃到他们的海贼船上。
　　本打算从他们手上搞到霸气修炼方法的，可逃出来的几个海贼团都不知道霸气，让他也有些失望了。
　　不过想想也是，既然是逃出来的，那也是新世界最底层的，不会很正常。
.. .... .......
　　“去死！！”
　　‘新世界的猛兽·野猪冲撞——’
　　在叶琪才跳到空中，船长·卡克猛然跳起，直朝叶琪撞去。
　　这是他感受到新世界猛兽的强悍，以此开发出的最新招式，比起以前的招式威力更大。
　　‘月步——’
　　而叶琪也不打算跟他硬缸，顿时一脚踏在空中避开了他的冲击。
　　这家伙明显是力量型战士，他虽然能跟悬赏7000万贝利的海贼硬缸，但这个家伙显然不是7000万级别的海贼，还是小心有点B数的好...
　　“空中奔跑！！能力者？？”
　　船长·卡克吓了一跳，他还没见过能在空中跑路的招式，第一反应便是千奇百怪的能力者。
　　“不好意思，我赶时间...”
　　叶琪淡然的在海贼船上扫过一样，最后看着船长·卡克说道。
　　“小鬼，别太得意忘形了。”
　　‘新世界的猛兽·野猪冲撞——’
　　船长·卡克怒火的再次使用出刚刚那招，在有立足之地的情况下，他直接趴在甲板上，四肢着地活像野猪。
　　那怒火冲撞的气势更是强了数倍，每一步下去，整个海贼船都在抖动。
　　只是叶琪不为所动，淡然的看着冲击过来的船长·卡克，可恶魔果实能力却已经在悄无声息的催动起来。
　　‘辣素侵蚀——’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<40>
【55】辣辣果实觉醒！！
　　‘辣素侵蚀——’
　　在这瞬间，无色无形的辣素如同潮水般朝着四周染去，叶琪脚下的甲板在不知不觉间便被侵蚀，速度快的难以置信。
　　好像用粘稠腐蚀形辣液洗船一样，可它的侵蚀性更快、辣素也更恐怖，不过瞬间就将把甲板染透。
　　不只是甲板，就连叶琪身边的气流也都变的火-辣无比，和他以前用的辣气相似，但辣素比起以前更高。
　　而且也不再是靠肺活量的吹气，这是辣素自己在侵蚀空气中的气流，而以气流的稀疏程度，侵蚀的速度也比起甲板更快。
　　“啊...辣死老子了...辣到骨子里了！！”
　　“该死的臭小鬼，老子要杀了你！！”
　　在船长·卡克四肢着地，如同凶猛残暴的野猪冲朝着叶琪去。
　　却突然发出一声深受折磨般的惨叫，破坏般的气势顿时被打断，丝毫不顾形象的满地打滚。
　　‘碰碰碰...！！’
　　不过片刻就忍不住的用拳头捶打自己全身，每一拳都是全力，甚至有骨头都被打碎了也感觉不到，依然在不断的捶打，好像在用痛楚，麻痹侵入肌肉和骨头的刺激火辣一般。
　　“好辣...怎么回事？？啊...！！我的脚！！”
　　“辣死我了，空气...这空气好辣...咳咳...”
　　“甲板什么情况...难受死了！！”
　　“咳咳...全身都好辣...咳咳...”
　　“谁来杀了我，快杀了我！！”
　　“......！！”
　　不止是船长·卡克，船上的所有人都是如此，
　　原本悠闲的站在那看热闹的海贼们，也顿时难受的哀嚎起来。
　　面部扭曲，根本看不出去人样，全身皮肤一片通红滚烫，好像在锅里煮过似的。而肌肉更是不断抽搐，直接露出一幅狰狞扭曲，好似受到残酷折磨的样子。
　　在那瞬间，辣素就通过地面侵入他们的身体，好似中了辣素子弹一样。
　　不...从某种程度来讲更可怕，不只是中弹的那个地方，而是被侵蚀全身。
　　‘砰——’
　　‘撕——’
　　‘扑通...’
　　受不了的海贼直接选择自杀，而且听到枪声和倒地声，越来越多的人选择了自杀。
　　相比起被活活折磨死，直接干脆的了解的确是不错的解脱。
　　“密度越高，腐蚀蔓延性就越慢，普通的泥土是百米每秒，岩石就要慢上不少，但在侵蚀空气却快的不行。”
　　叶琪淡淡的看着躺在地面哀嚎的众人，就是在新世界漂过的船长·卡克也同样如此。
　　这个是他辣辣果实觉醒后，得到的效果之一【侵蚀】，还有一种效果名为【同化】，和多弗朗明哥的觉醒一样。
　　果实的使用，看的不是得到多久的果实，而果实的觉醒更不是看能力用了多久，而是开发...
　　叶琪经历过现代社会的信息大爆炸时代，而且还喜欢纵横在各种动漫、小说之中，他的想法早已突破天际，在宇宙中遨游...
　　虽然只是一个人的幻想世界，但也是有着一定合理性的。
　　脑洞比起这个世界的人来说绝对是超一流的！！
　　
　　就是称领先世界500年的贝加庞克也没有他这的脑洞。
　　见识决定了脑洞的容量，而不拘一格的思想，决定了脑洞的开发。
　　恶魔果实的开发看的是什么，得到的时间？体力？严谨的科技树？
　　都不是...
　　而是脑洞，不管靠不靠谱，只要是稍微合理的脑洞，就有开发出来的可能，而且可能性还很大。
　　在叶琪脑洞的努力下，以及对原著的果实觉醒的了解。
　　得到辣辣果实的第一年，他就已经联想到了觉醒后的姿态。
　　粘稠腐蚀形辣液可以说是辣辣果实觉醒【侵蚀】效果的前身，之后只是朝着这个方向前进就可以，而不断的对果实能力细微控制就加速了这个过程。
　　看起来依然和粘稠腐蚀形的辣液差不多么，但现在已经不需要辣液作为侵蚀的源头。
　　他自身就是最好的源头，而且消耗的体力要更少，侵蚀的速度也快的不可思议，以前那腐蚀性的辣液根本没法比。
　　只要是他接触到的，都可以将辣素侵蚀进去，实体、气体、生命体。
　　当然，能量除外。
　　不过，也不是说粘稠腐蚀形辣液没用了，在觉醒后反而更进一步。
　　被辣素侵蚀的物体，形状样子依然不变，桌子还是桌子，椅子还是椅子，虽然无法操控被侵蚀的桌子椅子，但却有着可怕的辣度。
　　而且将手移开也依然会保持着恐怖的辣素，这是永久的。
　　叶琪使辣素侵入物体后，会像辣椒一样。当然，辣度更恐怖就是了。
　　而他刚刚做的，就是将辣素侵蚀到整个海贼船，让海贼船变的和辣素一样辣。
　　而海贼船上的人也自然会被辣素侵蚀入体。
　　不只是海贼船和上面的人，就是海贼船接触到的海水他也能用辣素侵蚀，只是没有必要而已。
　　“你那招灵活性太差，虽然有野猪冲击的破坏气势。四肢着地更稳定，威力也是大增，但人的灵活性却丢失了，得不偿失。在宽广的战场或是船上，对手很容易就躲开了。”
　　叶琪轻飘飘的留下一句便进入了他们的船舱，虽然也知道不会有什么好东西，但还是习惯性的看看。
　　他之前就找到了不少好东西，恶魔果实也都有几枚，所以他也养成了宁可看看也不要放过的习惯。
　　‘噗——’
　　“小鬼....！！”
　　而听到叶琪话的船长·卡克不由气的吐血三升，本就通红扭曲的面色直接气紫。而他的怒火却让气血的上升，体温也在升高，如此更是让他也难受了。
　　其实他想说：我都逃到伟大航路前半段的起点了，居然还会遇到这么强、这么年轻的怪物！！
　　好吧，他已经难受的说不出话来了，就是不甘也只能憋着，然后带着痛苦和郁闷死去。
　　“果然没有恶魔果实，虽然之前就知道，但还是有些失望啊。”
　　叶琪很失望的摇了摇头无奈道，同时将船上少量的财宝去除辣素，收紧城堡空间。
　　最后习惯性的一把火丢到船帆上，让战场的一切痕迹沉于大海，不被外人告知。
　　潇洒的乘着波利便扬头而去。
　　而船长·卡克在叶琪寻宝间，就因为不断有大量辣素侵入体内而死亡。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【56】小花园的两位巨人！！
　　“霸气啊...！！在伟大航路前半段真就这么难搞到吗？？”
　　叶琪躺在波利头上正朝着嘉年华城而去，不由感叹道。
　　“海军的中将都会，但想要从他们身上顺利搞到太难了，除非绑一个用辣辣果实进行逼问出来。”
　　“可中将的实力都不差，两色霸气加熟练的六式，甚至还要再算上果实能力，这样的实力就算是我果实觉醒也干不掉，除非是酱油中将，不然可能性太低了。”
　　“红发那家伙还在东海飘着，虽然能找到他，但平白无故的凭什么教，打又打不过他，基本没希望。”
　　“对了，还有雷利那个老家伙，但...我又不是路飞那伙，没有草帽、没有香克斯的推荐，人家凭什么教？”
　　“而且要是知道我就是恶魔猎手，就算是为了罗杰开启的海贼时代，八成也会出手干掉我。记得他老婆是搞情报的，知道的可能性还是很大，到时候就是好感能力都没屌用。”
　　“但我要是用威胁办法的话....”
　　叶琪一手按在头上，细细的想着。
　　他打算在修炼出霸气后再去新世界，不然太容易被虐了，他可不想被打出翔来。
　　虽然在新世界搞到霸气要简单的多，但没有地方修炼啊，原著路飞也用了2年呢。
　　有那么好的修炼环境，还有众多猛兽作为对手，而且雷利还是手把手教的，顺带的进行了守护，不然路飞在那岛上早就成翔滋润大地了。
　　“不行，他要是一怒之下直接一剑秒了我，那就完犊子了。毕竟是海贼王罗杰的副手，现在又是10年前，战力至少也是大将的程度。霸王色一震，哪怕是瞬间的迟钝我也差不多歇菜了。”
　　“还有谁会霸气？又在伟大航路前半段的？”
　　“女帝·汉库克？？算了吧，我见了妥妥的瞬间石化々」。”
　　‘嘭——’
　　‘轰——’
　　‘哈...’
　　“什么声音？？那岛上传来的？？”
　　叶琪将沉思的头撑起，奇怪的看着上方的岛屿。
　　巨大的气浪更是将岛上的树木掀飞，就是远在岛屿外的叶琪都能清晰看见，好像掀起的麦杆一样。
　　“有不少远古气味的猛兽，原始丛林也有着古老的气味，还有两个人类在岛上，只是散发气味的源头很大，看样子体型不小啊...是巨人吗？？”
　　“波利，去那岛上看看吧。”
　　叶琪饶有兴趣的说道。
　　他隐隐猜到这是什么地方了，结合闻到的古代猛兽、原始丛林、两个巨人等气味，不正是原著中的小花-园吗？
　　‘啪——’
　　‘嘭....’
　　突然，一条海豚从在远处跃起，银白色的皮肤看起来很漂亮，带起的水珠好似天边的珍珠一般。
　　只是它的体型巨大，光是落水带起的水柱都有数百米之高。在远处无法判断它的具体体型，以叶琪的眼光，保守估计也是300米以上。
　　‘嘶吼——’
　　波利顿时发出一声兴奋的吼叫，嘴边连口水都流出来了，好像是食欲被勾上来了一样。
　　
　　‘啾啾——’
　　那巨大的海豚好像也发现了远处的波利，顿时发出一声刺耳的惊鸣，随后直接潜入海里逃跑了，好似在担心被吃似的。
　　“别急，这里的动物猛兽有很多，也都很巨大，够你吃的。”
　　叶琪拍了拍波利安抚着，突然想起原著，又不由提醒道。
　　“对了，这座岛附近有小岛那么大的食岛金，小心点，别被一口吞了。”
　　“嘶吼——”
　　波利发出一声喊叫后，不再是慢慢悠悠的，直接加速不过几分钟便将叶琪送到岛上。
　　随后一个转身便潜到了海里，应该是去追那头海豚了吧。
　　“青鬼和红鬼，两个都是巨兵海贼团的船长，来自艾尔巴夫的巨人族战士，双方持续了100年的决斗。不对，我现在是剧情的10年前，他们到现在为止应该是维持了90年。”
　　叶琪不断朝着原始丛林走跑去，打算看看双方的实力如何。
　　同时细细思考着两个巨人的事情，他突然觉得这两个家伙很不好惹啊....
　　“他们的故乡艾尔巴夫在新世界，而他们又是巨兵海贼船的船长，在90年前就被悬赏1亿贝利。”
　　“那时候的一亿贝利，换到现在的物价，至少也是七八亿的程度。10年后路飞那个时代，恐怕更高了，10亿估计都是打低的。”
　　“而两人90年来不间断的决斗，实力只会更加恐怖。原著中，用经历了100年的战斗，早已陈破不堪满是裂纹的武器，而且还是在身受重伤的状态下，将食岛金干掉就是最好的证明。”
　　“．‖以他们现在的年龄，实力还在巅-峰状态。”
　　叶琪一手捏着下巴神情都有些凝重了。
　　而这时候，他也到了战场的附近，直接跑到树顶，极目远望的看着两个巨人的战斗。
　　两个巨人很大、很高，气势十足，远远看上去就能感觉到一股血脉澎湃的震撼。
　　之前那船长·卡克使用的‘新世界的猛兽·野猪冲撞’在这两人面前如同病猪一样，根本不值一提。
　　“航行在新世界，比罗杰都还早的海贼团，而且在巨兵海贼团中，他们能成为无人质疑的首领，绝对有着超强的战力。”
　　“果然，这两个家伙会霸气。不仅会，而且用的也很精通，不然一把长期经历这种级别战斗的武器，怎么可能用100年，就是名刀都要废掉。”
　　叶琪一眨不眨看着两个巨人的战斗，一脸的惊容之色。
　　那一往无前的气势不惧生死的气势是他没有的，也让他感觉到了两人气势的澎湃与精神上的冲击。
　　敌人以命相搏之时，他往往会直接避开。虽然没有危险，但在真正危机关键的时刻却很重要。
　　“真是上天的安排啊！！感谢命运女神，再次感谢幸运女神，以后要是见到的话，我一定用那满肾的浓稠精华感谢你们。”
　　“那时候的我，相信连神都可以满足吧！！而不是一照面的被榨成人干....”
　　虽然不知道幸运女神和命运女神长什么样，但竟然是女神，那定然是无比的漂亮。
　　不然就不是他认可的女神...
　　好吧，叶琪的惊容也只是一瞬间，之后就现在某些污污的事情了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【57】东利和布洛基
　　东利一手持着双刃长剑，一手握着圆盾。
　　布洛基一手持着斧头，一手握着圆盾。
　　两位巨人每次攻击都是瞄准对方的要害一击致命，而且还是全力挥动手中的武器，没有丝毫留手或是谦让，完全以杀死对付为目的。
　　可就是如此战斗还是持续了良久，最终以双方精疲力尽为平局结束。
　　“第62473场战平！！”
　　两人都是一拳击在对方的脸上，眼珠死死的看着对方。
　　他们的武器在战斗中都已被击飞，周围的树木全都被少平，嘴角滴着人头大的血珠艰难的说道战局。
　　‘扑通——’
　　说完的瞬间也忍不住的倒在地上，巨大身体的倒下让地面都在震动，好像地震一样。
　　他们身上都带着伤痕，虽然并不深，但处处都在要害，只要稍微大意一点，稍微深一点，就又致命死亡的危险。
　　“两位，你们的战斗很精彩，完全是势均力敌。进行了这么久的决斗，早已清楚了对方的力量、招式、套路，甚至比了解自己还要了解对方。”
　　“想要在公平决斗下分出胜负的话很难，平局便是唯一的结果。”
　　叶琪从树上下来，直接来到两位巨人倒下的面前。
　　他知道，他们两人早就知道自己的存在，只是没有提出来而已。因为两人还在决斗中，任何事情都没有神圣的决斗重要。
　　“呀呀呀呀呀呀...”
　　“卡叭叭叭叭叭叭...”
　　布洛基和东利顿时发出高兴的大笑，连双眼都眯起了。
　　只是两人的笑声很是奇怪，和普通人不同，也许是巨人嗓门的原因吧。
　　而两人的声音也是极大，好像自带大喇叭一样，巨大的声响震的叶琪耳朵都有些发懵了。
　　“没错，我了解他，经过了90年的决斗，比了解我自己都要了解他。”‘呀呀呀呀呀呀...！！’
　　留着长长胡子的东利爽朗大笑道。
　　‘卡叭叭叭叭叭叭...！！’“东利，我也比对我自己都要了解你。”
　　身材有些肥胖的布洛基也是豪迈的大笑道。
　　“我们两个都开始有点想家了吧？东利！！”
　　布洛基缓了一口气，艰难的座在地上说道。
　　话语中虽然是问，但很是肯定。
　　毕竟是相爱相杀大半辈子的好基友，肚子里有几条蛔虫都知道。
　　“是啊！！所以我要干掉你，然后回到艾尔巴夫，布洛基...”
　　东利也缓了口气，艰难的坐在地上。
　　“下一次的决斗，我一定会干掉你，然后回到艾尔巴夫。”
　　布洛基也不示弱的大声说道。
　　两个至少都有着中将甚至大将战力的强者，而现在，他们已经精疲力尽，就是叶琪都有把握直接将两人双杀。
　　当然，以他们战士的高傲，就是叶琪用辣辣果实来折磨，逼出霸气的可能性也不足一成。
　　甚至叶琪越是折磨两人越是不会说，他们的高傲可不是CP9的那头牛能比的，所以叶琪也直接放弃了逼问的方式。
　　不然不仅不会成功，反而还会跟两们两人成为死敌，要是一不小心让两人恢复了一点体力，那就有些麻烦了。
　　
　　再说，他也不是没有其他更好的方法。
　　“好久没来客人了，小矮子，我是艾尔巴夫村最强的战士：东利！！”
　　留着长胡子的东利豪气大笑道，他对这个小矮子很有好感，尤其是刚刚那些话，很有意思。
　　‘小矮子？？好吧，跟巨人比身高的确只是小矮子，我就当只是身高对比了。’
　　叶琪不由抽了抽嘴角，对比了一下根本不成比例的身高，暗暗自我安慰着。
　　别人叫他小鬼、臭小鬼都能接受，虽然是看着对方要死的份上，现在再来个小矮子也无所谓了。
　　“小矮子，我才是艾尔巴夫村最强的战士：布洛基，东利你想决斗吗！！”
　　布洛基先是对着叶琪说道，随后不满的向东利挑衅着，两眼直瞪瞪的看着他，撑着腿慢慢站起。
　　他同样对这个小矮子很有好感，也许是他之前的话让很他喜欢，第一印象不错。
　　“我才是艾尔巴夫最强的战士，布洛基，决斗！！相信艾尔帕布的神会眷顾胜利的一方。”
　　东利也是艰难的站起，哪怕精疲力尽也毫不让步的和布洛基争持着，好像随时都会一言不合打过去似的。
　　‘轰——！！’
　　大眼瞪小眼的两人刚恢复点体力，又是狠狠的一拳揍过去。两拳相对，发出巨大轰鸣。
　　气浪涌动，顿时掀起大片沙土，整个岛上好像从岛的中间刮出12级台风一样，树都吹的弯了腰，好像随时要被连根拔起似的，就连岛外的海水都掀起了浪花。
　　‘扑通——’
　　‘呼哧呼哧...’
　　一拳之后，两位巨人又无力的倒下了，大口喘着粗气，两手无力的放在地上，好像瘫痪了一样。
　　当真是抱着杀死对方的心态全力以赴，不留一点余地，就是在有叶琪这个外人的情况下，也不留力防备。
　　真不知道他们是相信叶琪，还是根本看不上这个小矮子。
　　‘巨人的力量还是恐怖，而东利和布洛基还是巨人中的佼佼者，力量更是大的不可思议，哪怕是精疲力尽的情况下，也依然有着这样力量。’
　　‘不过。战士的荣耀我虽然欣赏，但并不适合我的性格。’
　　叶琪打量着周围的环境，最后在看着倒地的两位巨人，心里暗想着。
　　“小矮子，你是乘船来的吧，有没有带酒。”
　　布洛基倒在地上，突然看到一边的叶琪，不由嘴馋的问着。
　　“酒？？我倒不是乘船过来的，但酒的话，要多少有多少，啤酒、葡萄酒、白酒，能让你们喝到撑。”
　　叶琪一愣，随后笑道。
　　他的城堡空间储存了不少种类的酒，而且都是相当好的美酒，三人在一起有时候也会喝点。
　　只是城堡空间的那些美酒，对两个几十米高的巨人来说只是几滴而已，别说撑了，就是尝个味都散不开嘴。
　　‘卡叭叭叭叭叭叭...！！’
　　“东利，听到没有，喝到撑啊！！”
　　布洛基高兴的笑道。
　　“那可真是太好了，好久没喝酒了！！”
　　东利也是高兴的嘴馋大笑道。
　　两人那洪亮的语气一点都看不出精疲力尽的感觉。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<46>
【58】34种渣渣能力
　　“先给你们用啤酒涮涮嘴吧。”
　　叶琪伸-出双手对着两位巨人的嘴，在他们疑惑的目光下说道。
　　‘酒酒果实·啤酒·喷泉酒柱——’
　　顿时，叶琪两手喷出各一道巨大金黄酒柱，明明不过普通人大小的巴掌，却在离开手之后扩散成数米直径，直朝两个巨人的大嘴而去。
　　在之前的八个月里，海军除了为每月一周的猎杀行动准备。平时要是有果实能力者的情报，也都会在第一时间联系叶琪。
　　而伟大航路的能力者很多，比起四海多的不是一星半点。
　　当然，多也只是相对的。就算是在伟大航路，能力者也没有到烂大街人手一个的地步。
　　在长达八个月的时间里，海军也为叶琪找到了34个能力者，要不是之后能力者好像开始有意躲起来，叶琪猎杀到的只会更多。
　　34个能力可不是小数目，算上叶琪以前得到的16种能力，已经有50种了。
　　只是...
　　稀有的自然系一个都没有。
　　而比自然系更稀有的动物系·幻兽种那就更没有了，稍次一等的古代种也依然没有。
　　而动物系，除非是幻兽种或是流弊的古代种，不然叶琪并不打算开发，他对普通的动物系依然无爱。
　　34个果实能力很多，但都不是什么特别厉害的能力，甚至还有垃圾成屎的那种。
　　12个超人系：海绵果实、叉子果实、钻头果实、梯子果实、电灯果实、毛巾果实、椅子果实、自行车果实、酒酒果实、立方果实、西服果实、网网果实。
　　其中，立方果实和网网果实在原著中出现过，并不算多么出彩。
　　而海绵果实与海绵体果实不同，它和橡胶一样不怕钝击，但攻击却不行。
　　毛巾果实不是制造毛巾，而是自己变成毛巾，虽然样子外形没变，但却像毛巾一样擦的感觉。
　　电灯果实是直接将自身变成24k的电灯泡，热度太低，想要形成杀伤性的攻击，之后用发出的亮光，纯粹是用来闪瞎别人狗眼的。
　　这里面，最好，最具有开发性的就是酒酒果实，能制造各种酒类，开发范围很广。
　　比自然系的酒精果实都要具有开发性，只要是酒类基本都可以制造，但也都只是酒。
　　而且到现在为止，只能制造啤酒、葡-萄酒、白酒，其他酒类还需要继续开发。就威力杀伤力而已，还真没多大用处。
　　如果开发出毒酒的话，也许还会厉害，但如果是这样的话，还不如其他开发更好的果实。
　　但要是喝的话，味道还是不错的，比起那些世界名酒都要好，城堡空间的酒就是他精心酿制出来的。
　　（酒酒果实是超人系，能制造各种酒，如果酒、鸡尾酒、毒酒等，但都需要开发。而酒精果实是自然系，单纯的酒精。）
　　可剩下22种动物系就更坑爹了。
　　犬有4个亚种、马有2个亚种、猫有6个亚种、荷斯坦奶牛、野山羊、梅花鹿、树袋鼠、水牛、眼镜熊、树熊猴、懒猴、枫泾猪、翠青蛇。
　　竟然还有奶牛和猪的出现，而且还是食用猪！！
　　兽化或是人兽化奶牛、猪的样子能想象吗。
　　耻辱，奇耻大辱啊...
　　这种果实直接封印，一辈子都不会用。
　　而其他动物系也都没有特别之处，他也是一点兴趣都没有。
　　唯一有所欣慰的就是得到了34条的潜力光丝，给了罗宾4条，给了辛朵莉2条。
　　而剩余的全部保留起来，这也是他研究有才发现的，自己可以不吸收，直接保存。他之前给了波利2条，自身还有14条，就是有所使用也不会在八个月就全部用完，也并不急着吸收更多。
　
　　在这段时间里，罗宾在叶琪的带动性也主动加入了修炼。虽然没有叶琪那么拼命，但也有坚持不懈的努力着。
　　加上4条事半功数倍的潜力光丝，也有着不小的提升了，果实在叶琪的指导下也紧而有序。
　　让暗暗焦急的叶琪也放松下来。
　　而辛朵莉在两人都修炼影响下，也时不时的进行些体能训练，只是更多的还是唱歌。
　　叶琪对她并没有太多要求，他对辛朵莉的定位就不是战士，而是音乐家，是那种有特殊能力的音乐家。
　　所以暂时给她2条光丝已经足够。
　　习惯做准备的叶琪早已计划好了一切。
　　只是暂时并没有给波利，波利现在依然在快速成长期，他打算看看2条光带能给它带来多大的成长，反正有储备着的，随时能给它。
　　“恶魔果实的能力者，这是...？？”
　　东利微微眯眼，怪异的看着冲来的金黄水柱。
　　倒不是奇怪叶琪是能力者，只是果实的能力实在有趣。没有躲闪，也不管也没有毒，直接大胆的用接住喝下。
　　“这是酒？？”
　　而布洛基也奇怪的看着冲来的金黄水柱，同样豪爽的大口接住。
　　‘咕噜咕噜——’
　　东利和布洛基两个巨人的嘴很大，人类使用的木桶对他们两来说也只是大点的勺子而已。
　　可在叶琪那源源不断地的‘喷泉酒柱’下，两人依然无法全部喝下，大量金黄酒水从嘴角洒出。
　　无数金黄啤酒冲到他们嘴里，在啤酒冲击到嘴的瞬间击起大量白色泡沫。
　　而两人的喉咙也不停的将冲来的酒咽下，嘴里的产生的泡沫有咽下的，也有随着嘴角洒出的，胡子和身上的衣服全沾上了酒水，可他们一点都不在意，依然喝着好久未尝的酒。
　　“啤酒漱口的感觉如何？”
　　足足数分钟后，叶琪才将双手停下，嘴角微翘的看着两位巨人。
　　“呀呀呀呀呀呀...”
　　“卡叭叭叭叭叭叭...”
　　东利和布洛基两人擦了擦嘴对视一眼，顿时眯起双眼大笑起来。
　　“没想到还有这种能力的恶魔果实，真是不错啊！”
　　东利兴奋的大笑说道，他看这个小矮子也是越来越爽了。
　　“好久都没喝的这么爽了，有90年了吧。以前就是有人到岛上，带的那些酒对我们来说还不够涮牙的，而且这酒口感真是不错。”
　　“我去打猎物，我们一边喝酒一边吃肉，真是好久都没有这么爽过了。”
　　布洛基有些兴奋的大笑道，同时起身握着斧头打算打猎去了。
　　“呀呀呀呀呀呀...我也去打猎。小矮子，等下我请你吃烤肉。”
　　东利也是大笑的捡起掉在一边的双刃长剑说道。
　　两人虽然决斗的精疲力尽，但对于这座岛上的恐龙来说，依然是不可战胜的，随便手起刀落就能干掉岛上的任何猛兽。
　　“正好我也没有尝过恐龙的味道。”
　　叶琪也是很感兴趣道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【59】酒酒果实·鸡尾酒·调制·舞动——
　　“呀呀呀呀呀呀...我还是第一次尝到这么烈的酒，你的能力真是不错啊。”
　　东利高兴大笑的对着叶琪说道。
　　他一手拿着尖角杯，里面装满了的白酒，一手拿着烤好的烤肉，很是豪迈吃上一口在喝上一口。
　　“卡叭叭叭叭叭叭...好久没有这么痛快了。”
　　布洛基也是笑声不断。
　　两个巨人喝起酒来很厉害，就是六十多度的白酒依然干掉十几大杯，这对他们两巨人来说也不算少了。
　　只是叶琪对酒算不上喜欢，也不讨厌的地步，喝起酒来只是一般，而且还是普通人一般的程度，对海贼来说依然是菜鸟。
　　要不是吸收了酒酒果实的能力还真撑不住，而有了酒酒果实，也注定他不会因为酒精喝醉，无论千杯还是万杯...
　　“哈哈哈哈...两个大个子，你们的酒量真不错啊，要不要再来点厉害的....”
　　叶琪看着脸不红气不喘的两人，顿时就不怀好意的大笑道。
　　“呀呀呀呀呀呀...还有更厉害的？？那可真是好极了。”
 　　东利想也没想直接将剩下的一干而净。
　　“卡叭叭叭叭叭叭...让我也尝尝更厉害的酒。”
　　布洛基也是跟喝水一样将剩下的酒喝完，朝着叶琪凑去。
　　‘酒酒果实·鸡尾酒·调制·舞动——’
　　突然，叶琪伸-出的双手喷出数十种酒不同的酒，如同数十条不同颜色的水龙在空中盘旋舞动、交汇、撞击、融合，以一个极为华丽的姿态调制着鸡尾酒。
　　鸡尾酒是指两种或两种以上的酒和果汁、香料等混合而成酒就叫鸡尾酒。
　　而叶琪虽然只能三种，可三种指的却是这三大类。比如白酒，白酒也就是蒸馏酒，世界上有很多酒都是白酒。
　　白兰地、威士忌、伏特加、金酒、朗姆酒、龙舌兰酒等等都算是白酒，也就是蒸馏酒。
　　叶琪能制造的酒很多，可以说有着无尽的可能。不仅是世界上已经酿制出的，他自己也可以创造研发。
　　单单是白酒这个大项就能再次创出无数不同的白酒，更不要说还有葡-萄酒、和啤酒了。
　　而将各种白酒、啤酒、葡-萄酒等以一定比例调制而成的鸡尾酒，可以说烈的出奇，而且后劲十足，在某种程度上来说，比起纯粹的酒精都要猛。
　　“呀呀呀呀呀呀...这个可真是厉害，越来越期待你调的酒了，会是多么美味呢...”
　　“卡叭叭叭叭叭叭...还是第一次看到这么调酒的，真是华丽。”
　　东利和布洛基暗咽一口口水，纷纷兴奋大笑的说道，五十条酒龙在空中盘旋交汇，最后才化成两条大龙扑倒他们的杯子里。
　　杯中的酒以天蓝色为主，微微带着血腥的红艳，看起来很美丽，尤其是之前调制的过程，更是让人期待。
　　“哈哈哈哈...我这鸡尾酒还不能直接制造出来，只能通过调制的手段。虽然还没有直接制造来的好，但也是极品了，你们尝尝我调的鸡尾酒吧，虽然还只是半成品。”
　　叶琪大笑的说道。
　　他一点也不担心两个巨人一杯喝死，这要是都死了，那就真是搞笑了，海贼世界还没有几个酒精中毒死的。
　　“让我尝尝你这华丽调制成的酒。”
　　两个巨人也没担心什么，直接品尝起来。他们一开始就没有怀疑过这个小矮子，在喝了他的酒后，更是不会怀疑了，那美酒更是征服了他们的肚子里的酒虫。
　
　　现在喝起酒来爽的一塌糊涂，恨不得直接称兄道弟。
　　‘哈哈哈哈...‘
　　而叶琪在得到酒酒果实的能力以后，也肆无忌惮了，直接一口干掉自己调制的鸡尾酒。
　　在得到这个能力的时候他就想起罗宾以前说过的：一瓶白酒可灌不醉我。
　　在有了千倍不醉万杯不倒的能力后，顿时就升起了想要一洗前耻的念头。
　　于是回去后，第一件事就是找罗宾喝酒，而且还打算把辛朵莉拉上。只是罗宾看着兴奋的叶琪顿时沉思了起来，不过瞬间就明白为什么了。
　　直接很干脆就拒绝了他的邀请，而且还告诉了辛朵莉原因，让叶琪的美梦还没开始就扼死腹中。
　　只是后来又不由说道：大中午的不想醉，等晚上再说吧。
　　顿时，叶琪就兴奋了...
　　这意味着什么，他怎么会不知道，就是猜错了YY一下也没罪啊！！
　　“哈...呀呀呀呀呀呀...我竟然喝的头都晕了，这酒太烈了。”
　　东利一手撑着带着头盔的头，有些眼花的大笑道。
　　“好久没有醉的感觉了，实在痛快，卡叭叭叭叭叭叭...”
　　布洛基也是一杯还没有喝完，不由摇了摇头说道。
　　“这是我现在能调制出最烈、后劲最大的酒，你们这要一点事都没有的话，那就真的只能撑抱你们的胃了。
　　“最烈？”
　　“后劲最大？”
　　“我喜欢...”
　　两人再次大笑着，好像有高兴不完的好事一样。
　　这次酒会足足喝了数小时才结束。
　　要不是之后两个巨人喝的都是叶琪调制出的鸡尾酒，就是喝到天黑都结束不了。
　　可就是这样，两个巨人也没有直接睡过去，依然迷迷糊糊的大笑着，还时不时的吃上一口烤肉。
　　别说，恐龙肉的确不错，叶琪都打算带些给罗宾和辛朵莉尝尝了。
　　‘他们不像普通人那样心思复杂，在以刚刚喝酒的豪情，看样子也差不多了。现在就是直接找他们要霸气的修炼方法，也可能会毫犹豫的给我。”
　　“不过...还是保险点吧，争取一次性搞定，免的出现意外，谁知道他们对霸气有没有特别的规矩。”
　　叶琪看着两个暗暗沉思着。
　　在踏上这座到的同时，叶琪就切换到了好感果实，争取的就是第一印象。
　　第一印象很重要...
　　给人的第一印象如果是色魔的话，之后做的任何事都会被怀疑，是不是在偷-窥？会不会占便宜？
　　就算是做了好事也会让人怀疑三分，有没有不良动机。
　　而他第一好感争取的很成功，不说有多欣赏，至少不会反感，而之后的酒更是让两人好感大增。。
<50>
【60】好感与霸气
　　当然，叶琪到岛上这么久，可不仅仅只是混了个第一好感。
　　见到两巨人之后，叶琪就使用了经过长期开发研究后创造出的招式。
　　‘好感果实·好感集~聚——’
　　以身边有感情的对象为目-标。
　　因自身存在的影响，主动加剧好感的提升。自己做的事情越让人产生好感，好感的_提升也就越快。
　　这也是为什么，好感果实能力者那么喜欢开宴会的原因。
　　好感的提升是自然而然的，不会怀疑、就是连察觉都不会被察觉到。
　　在经过刚刚那一阵酒会后，东利和布洛基更是充满了好感。
　　‘好感果实·好感升华——’
　　叶琪看着两巨人，再次暗暗使用好感果实开发出为数不多的能力。
　　顿时在无形间，两人突然因为杯中美酒对叶琪更有好感了。
　　因为这个小矮子，他们才能喝到这么好的美酒，而且还是和战斗了90年的对手一起喝酒。
　　“呀呀呀呀呀呀...”
　　“卡叭叭叭叭叭叭...”
　　布洛基和东利再次对视一眼看向叶琪，发出兴奋的大笑。
　　“两个大块头，你们都会霸气吧。”
　　叶琪看着大笑的两人顿时明白‘好感升华’成功了，也不拐弯抹角的，直本主题的问道。
　　好感能力对越是单纯的人，或者说，越是不用脑子，喜欢随意而为的人，它发挥的效果也就越大。
　　对路飞使用的话，只要....好吧，只要一块肉就够了，连能力都不用放。
　　“霸气？？呀呀呀呀呀呀...身为艾尔巴夫村最强的战士，当然会霸气。”
　　东利先是一愣，随后哈哈大笑道。
　　“你不会霸气？对啊，以前路过这岛上的人好像都不会霸气。”
　　布洛基好奇的看着叶琪，不由想起以前到岛上的那些人。
　　“我不会霸气，不如你们教我霸气吧，这样我也不用到处找会霸气的人了。”
　　叶琪直接开口要求道，没有一点不好意思的。
　　“教你霸气？？”
　　东利和布洛基呆呆的对视一眼，顿时发出大笑。
　　“呀呀呀呀呀呀...”
　　“卡叭叭叭叭叭叭...”
　　真不知道有什么好笑的，而叶琪也不在意，就当他们得了不笑就会死的病吧，好像乌索普经常得类似的病...
　　“好吧，就当是给我们美酒的谢礼。”
　　布洛基哈哈大笑完，没有丝毫延迟的直接答应了。
　　“小矮子，我是艾尔巴夫村最强的战士，我教你吧。”
　　东利笑完也是毫不在意的开口说道。
　　脸上还有着跃跃欲试的样子。
　　“什么！！我才是艾尔巴夫村最强的战士，小矮子，我来教你霸气。”
　　布洛基听到东利的话，顿时就不满了，直接将脸朝着叶琪扑去说道。
　　“布洛基，身为艾尔巴夫村最强的战士，你想决斗吗！！”
　　东利顿时也是不满了，一手拿着的烤肉直接丢到火堆你，很是严肃的看着布洛基。
　
　　在艾尔巴夫村没有争吵，一旦其了争执就用武力来说明对错。艾尔帕布的神会眷顾胜利的一方，所以只有胜利者才是对的。
　　完美的解释了什么叫：能动手的别逼逼...
　　嘛...死都死了也没啥好争的了，胜利者自然是对的。
　　“决斗！东利，你还没有赢过我呢。”
　　作为有着6万多场的平局记录，布洛基哪会怕东利，他也将手中的烤肉丢到火堆，直接拿起一边的圆盾和战斧。
　　‘哈...’
　　“嘭——”
　　也不等中间火山爆发作为开战信号了，两人二话不说直接全力攻去。
　　双方都绝对是抱着杀死对付的心态战斗的，如果不这样的话，那就是对有着崇高荣耀战士的耻辱。
　　而长久的决斗早就形成一种默契，每一击都在死亡的边缘刻画着。
　　强大的气流直接将火堆吹飞，熊熊燃烧的火焰也瞬间熄灭，就是两人下方的大地都出现了凹陷裂纹，好像不堪负重一样。
　　“在喝了那么多酒的情况下还保持着这种凶险程度的决斗，多么恐怖的战斗意识，对对方了解的还真是够彻底的。”
　　叶琪站在原地，任由气流冲击，一动不动的看着前方两人决斗。他虽然干不过这两个巨人，但区区余波还是毫无威胁的。
· ·········求鲜花···· ······
　　这是不错的观摩经验，常年战斗的家伙都有着不少使用的技巧，而且也是观察巨人的难得机会。
　　当然，要是一刀突然砍过来那就不一样了。
　　‘轰——！！’
　　他们两人虽然都是巨人，但在喝了那么多烈酒的情况下，也依然无法像之前一样战斗那么久。
　　没几下就大脑眩晕的连武器都掉了，虽然用拳头揍了对方几拳，但也战斗不起来了。
　　“我说两个大块头，你们这么决斗到最后还是平局收场。不然你们两个一起教我吧，看我用谁的方法更早学会霸气...”
.... .. .......
　　叶琪一脸贱笑的说道。
　　虽然两人战斗的原因是因为教叶琪学习霸气，但叶琪可没有什么心里负担，这个两货纯粹只是搞基而已。
　　说不定在他们村子里，同性真爱是不被允许的，所以就放弃部落、放弃船员，跑到其他岛上搞基了。
　　连这岛都叫小花-园，还能说明什么，度蜜月呗，现在的决斗也只是相爱相杀嘛...
　　为了让基情的火花更旺盛点...
　　“呀呀呀呀呀呀...小矮子，虽然让你占了便宜，但这个提议的确不错。”
　　东利无力的撑起疲惫的身体，甩了甩有些发晕的脑袋。
　　“卡叭叭叭叭叭叭...”
　　布洛基大笑的说道，一副信心十足的样子。
　　“在这之前，你们还是先把酒醒一醒，别到关键地方却开始瞎扯淡。”
　　‘酒精释放——’
　　叶琪一手搭在布洛基身上，不过片刻就让有些晕沉沉的布洛基恢复了，之后让东利回到了清醒。
　　“对了，三色霸气你们都会吧？”
　　叶琪突然想起问道，虽然可能性很小，但也别再关键时候坑爹。
　　“武装霸气和见闻色霸气我们能教，但霸王色霸气需要自己觉醒才行，这不是每个人都有的，而且霸王色也没什么好教的，它完全决绝与使用者自身的气魄。”
　　布洛基盘坐起来说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【61】忽悠、暗子
　　霸气是所有人类都拥有的潜在力量，就是某些逆天的动物也都会。
　　这种力量是与生俱来的能力，和‘气势’‘威慑力’相同，就像本能一样存在着的。
　　但绝大部份的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。
　　霸气大致分为三种
　　‘见闻色’‘武装色’‘霸王色’
　　除了‘霸王色’外，一般人可以透过修炼激发获得这种力量，还可以不断修炼增强。
　　而在海军中，中将级别的将校都均具有霸气，就是杂鱼酱油中将都会。
　　当然，按中将人数来看的话其实也不多，只是有些中将在原著表现的实在菜鸡，严重拖了平均分而已。
　　霸气在新世界其实也算不上烂大街的东西，并不是随便一个海贼团都会，甚至还有连霸气都不知道的。
　　就是四皇笔下的海贼团，也依然有船长不会霸气，更不要说那些没有门路的小海贼团了。
　　‘见闻色是感知，但敌人要是速度快的超出反应，就是感知到了也没用，原著路飞就在女儿岛靠着二挡秀了一波...’
　　‘武装色是防御，在速度的携带下能转变成攻击，奇特的地方就是能抓到自然系能力者...’
　　在两个巨人的讲解下，叶琪更细致的了解了霸气的存在，对于修炼心里也有了草稿。
　　他现在并不忙着修炼霸气，这不是分分钟就能搞定的，急于一时也没用，只要将霸气的修炼方法全部搞到手就可以了。
　　“小矮子，我当时可是花了几年时间才将霸气基础学完，也不知道你要花多久完成。”
　　东利很感兴趣的对叶琪说道。
　　“大块头，像我这么聪慧绝顶的天之骄子，最多一年就能搞定基础了，修炼到顶级也只是看我偷不偷懒的问题。”
　　叶琪吹牛逼不交税的随口忽悠道。
　　没试过他哪知道要多久，说不定花个三五年的也不是不可能。
　　他现在想的是，要是将见闻色练到高级的话，配合稀少的感知类嗅嗅果实，也不知道会产生什么效果，有些小小的期待啊...
　　“呀呀呀呀呀呀...你竟然想要一年学会...呀呀呀呀呀呀...你这个小矮子真有趣。”
　　东利一手拍着腿大笑道，丝毫没有想是不是真的可不可能成功。
　　“小矮子，你要是能超越我们的话，尽管试试吧。卡叭叭叭叭叭叭...”
　　布洛基也是大笑道。
　　‘你们巨人满脑子都是肌肉，起了争辩直接靠拳头讲道理，谁活着谁有理。修炼霸气别说几年，就是花个几十年也正常。’
　　这样的野蛮种族随随便便就被人忽悠了，拐坑里都不知道。
　　叶琪心里胡思乱想着，突然想起什么说道。
　　“对了，我之前听说有两个巨人为了找你们被世界政府的人骗了，说你们被他们抓住关起来了，要那两个巨人为政府效力100年才解放你们。”
　　“那两个巨人好像还是你们的船员，本打算出海找你们的，现在应该还在司法岛给政府看门吧。”
　　这当然不是他听说的，而是原著看到的。
　　‘好感果实·好友真言——’
　　好友的话怎么会是假的，对好友又怎能说假话，倾尽肺腑淌出真言，使对友人的好感再次提升。
　
　　无形的力量在弥漫，在冥冥之中影响着来两人，对心思并不复杂的两个巨人来说，有着无比的效过。
　　对人的好感无关实力，无关霸气，再强的实力也无法察觉，再坚定的意志也无法免疫。只有对心生多疑，喜欢胡思乱想的人，效果才有所减弱。
　　想要完全免疫，除非没有感情，像石头机械数据一样。
　　“什么！！我们的船员竟然被政府骗了...政府那些家伙竟然干耍这种小伎俩。”
　　东利和布洛基顿时大怒，死死的看着叶琪。
　　两眼放出凶光，浑身更是升起和刚刚决斗不同的气势，好像要毁灭似的。
　　“这是几十年前的事情了，现在应该还在为政府效力吧，就算是以你们巨人的寿命，这么长的时间也不能忽视。”
　　“混蛋...！！”
　　两人更是大怒了。
　　他们两人不是建义被骗去看门，还是偏就几十年，而是自己船员被骗让他们感到愤怒。
　　“我看你们还是不要在这里决斗了，决斗了90年，连决斗的原因都忘记了，只是为了战士的荣耀。”
　　“崇高荣耀对你们来说已经不是杀了对方就能证明的，它早已在你们心底，还不如做活着的战友，别等对手死了才怀念。”
　　“现在还不如一起去司法岛找回被骗的巨人，然后回到你们的故乡，和你们以前的船员开场久违的宴会。”
　　叶琪一本正经的忽悠道。
　　‘扑通——’
　　东利和布洛基一屁-股坐在地上，一手捏着下巴想着什么，眼角莫名的看了眼对方。
　　“战士的荣耀的确不是杀了你就能证明的，而且决斗的理由也都忘记了，现在再决斗下去也没意义了。”
　　布洛基坐在地上，突然说道。
　　他们原本就是好友，现在又忘记了决斗的理由，之所以还拼命战斗下去只了是为战士的荣耀，恩...还有驴脾气吧。
　　“呀呀呀呀呀呀...那我们的决斗就以平局结束吧。”
　　东利也直接大笑着决定了，很干脆、毫不犹豫。
　　对他们来说，只要不违背战士的荣耀，然后想通了就好。
　　“叭叭叭叭叭叭...现在就去做木筏，一起回艾尔巴夫村”
　　“小矮子，我们决定找回司法岛的船员，然后回到艾尔巴夫。”
　　两巨人拿起一边的武器开始行动，低头对着脚下的叶琪说道。
　　“我这里有司法岛的永久指南，你们拿去吧。我也该走了，还有人等着我呢。”
　　叶琪直接将城堡空间中过的永久指南丢给东利说道。
　　一点都不担心他们两个去司法岛的时候会不会被干掉，原著路飞那实力都能撸一波司法岛，这两巨人要是失败的话，叶琪也没什么好说的了。
　　布局已经开始，在经过时间的沉淀下将会更进一步，以后应该用得到。
　　巨兵海贼团由众多巨人组建而成，哪怕是没有锻炼的巨人都有着普通人百倍力量，更不要说巨人中的战士了，巨兵海贼团的实力还是很强大。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【62】满是马赛克的回忆
　　“罗宾、辛朵莉，我回来了。”
　　叶琪满是欣喜的推开房门，一眼就看到坐在客厅的罗宾和辛朵莉，想也没想直接朝着罗宾扑去。
　　“欢迎回来，今天晚了好久，遇到什么事了吗？”
　　罗宾抬头看着扑来的人影，还没看清就已经被抱住，熟悉的感觉让她瞬间确认了是谁，不由会心微笑道。
　　“路过小花-园的时候遇到两个巨人，发生了些事。”
　　叶琪享受的在罗宾欧拜里拱了拱随意说道，丝滑弹-性的美好随之涌上心头，真是熟悉的感觉。
　　“巨人？？虽然有听说过，可从来没有真正见过，巨人真的存在吗？”
　　辛朵莉坐在一边看着大羞恩爱的两人，心里不由升起别样的感觉。
　　“巨人当然存在，在新世界一个叫艾尔巴夫村的地方，那里就是巨人的村子。我在小花-园遇到两个闲着没事干，决斗了90年的巨人。”
　　叶琪美美的享受后老实的坐在罗宾身边，同时也搂住她的腰肢随意说道。
　　“决斗了90年？据说巨人的寿命是人类的三倍，就算是这样，也相当于人类的30年。”
　　罗宾看着叶琪惊讶道。
　　“的确是相当漫长的时间，决斗的原因也是两个家伙死脑筋，别人就是把他们俩卖了还会帮着数钱的那种。”
　　叶琪对东利和布洛基的决斗很无语，既然是比谁捕的猎物大，直接称一下不就好了，一目了然的结果。
　　太多那就分尸，称重的方法很多，哪用的了几十年，几个月就搞定了。
　　“你以为谁都像你一样狡猾。”
　　罗宾听叶琪这么一说，顿时就明白他忽悠了那两个巨人，虽然不知道为的什么，但显然已经达到了目的。
　　“被你说狡猾也无所谓，反正聪明的你也是我的人。”
　　叶琪也不在意，反而得意的在她身上蹭了蹭，满满的体香吸进肺魂，不由升起一股满足的享受。
　　“叶琪，不要当着我这个大活人的面和罗宾做这样的事情，我会很为难的。”
　　辛朵莉一手撑头，有些无奈而又嫉妒的看着亲-密的两人，尤其是叶琪时不时的就会占罗宾便宜。
　　什么一头扎进欧拜、什么暗暗揉、什么闻体香，做的这么肆无忌惮，真当自己看不到没意见吗，真当自己没意见吗...
　　“辛朵莉，不用为难，其实我也可以这么对你。”
　　叶琪看着辛朵莉样子顿时笑道，没有丝毫尴尬之色。
　　当着她面也不是一两次了，一两句牢骚早已习惯。
　　“你是恨不得现在就吃了她。”
　　罗宾看着辛朵莉微微眯眼，好像明白了什么不由说道。
　　“罗宾，你就不要说笑了，我去做饭...”
　　辛朵莉有些惊慌羞涩的说道，顿时起身朝着厨房而去。
　　“罗宾...”
　　叶琪靠在罗宾身上，再次深深的深吸了一口气。
　　想说什么，可又没有说出口。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾也没有说什么，只是轻笑的抱着投到怀里的叶琪，好像明白叶琪想要说什么一样。
　
　　“对了辛朵莉，你明天有事吗？没事的话我们明天一起去香波岛地带吧。”
　　享受在罗宾怀抱的叶琪突然说道。
　　“太好了，我明天没事一起去吧，好久没一起出去了。”
　　辛朵莉有些兴奋的声音传出，很是期待的样子。
　　“为了拍卖会的恶魔果实？”
　　罗宾好像知道目的一样的问道。
　　“嗯，恶魔果实这种东西对我来说是越多越好，而且之前几次去拍卖会也没有遇到适合辛朵莉的果实。”
　　“当然，之后我们也可以在岛上逛逛玩玩，并不急。辛朵莉要是能放弃她的事业，我们就是冒险住在香波岛地带也可以。”
　　叶琪两手抱着罗宾的美背随意说道。
　　在之前的八个月里，叶琪也带着罗宾和辛朵莉去过几次香波岛地带，目的自然是恶魔果实。
　　不仅是他需要，古伊娜、娜美、诺琪高等众女也需要，提升她们的实力是必然的，而速成的恶魔果实自然是最佳选择。
　　无关身体素质，只要开发就能极大地提升自保战力。他相信在自己脑洞的帮助下，能开发出消耗少，而又实用的能力。
　　当然，要是自身的身体素质也高的话，更能成为团队不可缺少的战力，无论是保护还是反击都游刃有余，而那28条光丝自然是为此准备的。
　　在叶琪的脑海中，自己海贼船的蓝图已经构成。她们的能力、职位、实力都将得到合理的安排，尤其是最低程度的实力更是考虑的重中之重。
　　所有人的安全是他第一个需要考虑的，他不希望有任何人死亡，甚至是受伤，就是一道丑陋的伤疤都不想留在她们那美丽的皮肤上。
　　为此，他也是绞尽了脑汁。
　　而适合她们的恶魔果实更是最佳首选。
　　罗宾丝毫不在意身上乱动的贼手，依然温柔的看着叶琪。
　　两人在这八个月里早已真正的合体过了，之后更是夜夜如此。
　　那是叶琪得到酒酒果实的当晚发生的事情。
　　一杯甘甜的爱情葡-萄酒在夜光下相碰喝下，两眼迷离的注视着对方，好似醉了一般...
　　如溪水般流淌般自然，两唇不知何时重叠在一起。
　　不知是谁的衣服一件件落下，当月光照耀时，即使早已见过无数夜的美丽身体，在这一刻...叶琪也已经感到了心醉与沉迷。
　　吻唇落下，滑在她的身躯，痒在她的心里，思想在这一刻沉迷...
　　当绝妙的天音在人间小屋响起之时...
　　天空顿时变成了马赛克，不只是天空，就连大地和别墅也都神奇的变成了马赛克。
　　作为源头的两人更是被一片圣光遮挡，什么也看不见。
　　好像到了关键剧情，屏幕突然出现大片圣光一样，只是这个是全屏圣光，实在刺眼啊！！毛都看不到...
　　而魂迷乐园的两人丝毫没有注意到外界的变化，天音依然响起，传遍四方...
　　可四周廖无人烟，也只有同屋的不同房的辛朵莉听到了。
　　“明天...一定要赶他们走！！声音就不能轻一点吗？？太响了。”
　　辛朵莉满脸通红，好像下定决心的握了握拳头。
　　双目中，如果没有浮现那渴望般的迷离的话，应该更有说服力吧...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【63】被逼的红发
　　黎明，东曦既上，空气弥漫着丝丝清冷。
　　叶琪睁开朦胧的双眼，一动不动的看着眼前的朱红，思想缓缓穿越记忆的海，忘记了时间，却想起了昨夜。
　　又是一个美好温馨的夜晚，让人舒怡，让人迷恋，不忍失去过去~。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰-！’
　　“叶琪、罗宾，早上了，起_来吃饭了...
　　敲门声响起，辛朵莉愉快的声音传来，只是每每听上去都感觉怪怪，隐隐好像还有其他情绪一样。
　　“叶琪，我们起来吧。”
　　罗宾早已醒来，只是感觉到自己和往常一样被紧紧抱住并没有动。在听到辛朵莉声音后，才对着一眨不眨盯着自己的叶琪微笑道。
　　‘嗬...呼...！’
　　“嗯...”
　　叶琪被罗宾的声音唤醒，不由深深的吸了一口气，习惯性的在她欧拜里拱了拱才嗯道。
　　吃过辛朵莉做的早餐后，几人也乘坐着波利朝着香波岛地出发了。
　　....
　　“头儿，今天的报纸来了，又是那个混蛋小子做的好事。”
　　乌索普的父亲挥着一份厚厚报纸走来，语气很是不爽的对着一头红发的香克斯说道。
　　“那个赏金猎人，这周又干掉了多少海贼团？”
　　红发海贼团的有着超高智商的副船长本·贝克曼一脸沉重的问道，连嘴里叼着的烟也不吸了。
　　“84个海贼团！！这混小子去的都是磁力记录要很久的岛，每次最少也是两三个海贼团待在一个岛上，直接全灭。而且在岛与岛航道上也遇到了不少海贼团，全都被这小子干掉了。”
　　耶稣布一脸难看的说道，同时将报纸递给一脸严肃的香克斯。
　　‘咕嘟——！！’
　　“84个海贼团...！！虽然比上周少了13个海贼团，但还是厉害啊，一天要干掉12个”
　　“是不是被人打伤影响到实力了。”
　　“最好被人干掉算了，免得老实让船长心烦，连酒都喝不爽。”
　　“就是就是，话说，这个家伙是怎么知道那些海贼团位置的？”
　　一边坐在椅子上喝酒的船员纷纷谈论道，有的震惊，有的不满，有的猜疑...
　　“是海军给他的，虽然不知道这个小子跟海军达成了什么协议，但海贼的情报无疑是海军给他的，也只有海军和政府才有这种程度的情报网。”
　　“这次之所以被干掉的海贼团少了，应该是伟大航路的海贼被杀怕了，大多都躲起来了，一些想出海的也都不敢出海了。”
　　“从四个月前开始，每个月被干掉的海贼团都在减少，那时候就有大批的人怕了，下一个月估计会少到连60都没有。”
　　本·贝克曼一手搭在腰间的枪上，好像随时都要拔出战斗一般。
　　他已经感觉到这个家伙的辣手了，成长速度太快了。之前只是在东海如此还好说，毕竟只是四海而已。但在伟大航路还能这样，哪怕是前半段也说明他的实力了。
　　尤其是一把那小半张脸的照片，实在看不出有多大年纪的样子，最保守的估计连三十都没有。
　　在这个世界，50到60岁都还是巅-峰状态。
　　像成为元帅的赤犬，23岁才加入海军，33岁执行毁灭奥哈拉岛的屠魔令，55岁成为元帅。
　
　　而照片上的人影连30都没有，还有很大的成长空间。
　　“明明已经很赶时间了，没想到还是慢了。照这样下去，伟大航路前半段怕是要成海军天下，到时候在形成现在的局面就困难了...”
　　“真是个麻烦的家伙，本打算早2个月再回去解决他的，没想到要提前4个月。”
　　‘不能再温和了，三天内让路飞下定决心。’
　　看着报纸的红发香克斯自言自语道，脑海顿时浮现路飞小时候的样子，同时将报纸递给一边的本·贝克曼。
　　“真是嚣张的家伙，被夸的要上天了。什么平民的拯救者、希望、守护者。海贼的猎人，杀手...竟然还拜托他干掉白胡子，消灭全世界的海贼，还世界一个朗朗晴天！！”
　　本·贝克曼看着报纸，好像被气笑了一样说道，嘴角都翘起了。
　　“哈哈哈哈....看到没有，我们是烧杀抢掠的强盗。”
· ·········求鲜花· ····
　　红发香克斯严肃的表情突然大笑道，好像脑子抽筋了一样。
　　“哈哈哈哈...老大是强盗头子。”
　　下面的船员们也都抽筋的大笑着，宴会顿时恢复到了之前的气氛，那一份报纸引起的决定好像不存在一样。
　　...
　　“现在的小鬼还真是喜欢大干一场，短短一周又干掉84个海贼团，八个月下来，已经干掉500多个海贼团了吧。”
　　还没有插上氧气罐的白胡子看着手中报纸随意说道，好像很不在意一样，只是那双眼微微严肃的样子让人看着都胆寒。
　　“老爹，这已经是628个海贼团了，而且还不算他在东海干掉的那些。”
. .. .......
　　一边看起来很随意的不死鸟马尔科说道。
　　“哈哈哈哈...600多个海贼团？这个功绩在海军总部都有资格升中将了吧。”
　　原第二番队队员：马歇尔·D·帝奇很是放肆的大笑道。
　　海军总部会议上
　　“桃兔中将，已经过去八个月了，你还没有完成任务吗？”
　　赤犬坐在大将席位上严肃的看着桃兔质问道。
　　“桃兔，任务进展的如何。”
　　坐在主位的战国元帅也是严肃的看着桃兔。
　　而一边的黄猿掏了掏耳动一脸的屌丝样，好像就等着下班，不对...是等着会议结束。
　　他身边的青雉也是打了一个哈哈，好像随时都要睡着似得，一点都不关心会议的内容。
　　“我任务的进度一直都很慢，在任务的开始不久他就发现了我的目的。之后每天都有接触，关系也还密切。”
　　“但自从八个月前接触就减少了，除了他猎杀的那一周每天都有接触，其他时间我都不知道他的行踪。”
　　桃兔顿时成了所有人都焦点，在所有人的目光下报告道。
　　“你就说那个混小子有没有打算加入海军的念头。”
　　扣着鼻屎的卡普直接了当的问道，说完还很自然的将鼻屎蹭到黄猿披着的正义大衣上，愣是没人发现。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【64】海军对叶琪的分析
　　“他隐隐有加入的念头，还提出一个要求，但我不确定是不是在开玩笑。”
　　桃兔突然有些羞涩的疑词。
　　“好像？？什么要求？只要为了正义，可以答应他。”
　　赤犬顿时皱了皱眉，对桃兔说隐隐这词有些不满的质疑道。
　　在知道叶琪在东海的事情后，他就开始关注这个小鬼。这八个月里他对叶琪更加欣赏了，恨不得马上成为同僚。
　　他的正义是绝对的正义，不放过任何一个海贼，任何有罪的人都要去死。
　　而叶琪的做法不仅和他同出一辙，就是消灭海贼团的速度也比他更快更多，他消灭的海贼团资料叠的都能比词典厚。
　　赤犬甚至曾向战国提出，等叶琪加入海军由他亲手带领。在叶琪有能力带领舰队港后，再让他独自率领自己的部下。
　　而职位直接是中将，那些海贼虽然不是他在成为海军后杀的，没法算成功绩，但他在海贼里的影响力依然值这个功绩。
　　没错，叶琪的影响力已经到了足以当做功绩的程度。
　　在他的凶名下，这八个月建立的海贼团比以往少了八成多。
　　已经被悬赏的海贼船更是有四成躲起来，而且还是不算这次猎杀带来的影响，不然只会更多。
　　“桃兔，那个小鬼有什么要求？”
　　战国稳重的看着桃兔问道。
　　“他的要求是...是...”
　　桃兔脸色微红，有些不好意思的说着，可迟迟没有说出口，好像是在难为情一样。
　　“是什么？很过分吗？”
　　战国一脸深沉的说道。
　　“他的要求是，让...让我和我部下名为缇娜的上尉做...做他的...女人！！”
　　桃兔有些断断续续很是羞涩的说完，脸上都不由升起了一抹淡淡的粉红。
　　“哈哈哈哈...原来是个色小鬼，连桃兔都敢调戏，还一次性要两个，哈哈哈哈...”
　　抹完鼻屎的卡普顿时毫无形象的大笑道，连眼泪都笑出来了。
　　卡普的大笑让桃兔也都不由微微低头，在这些同僚面前更是不好意思了。
　　“卡普，现在是在重要会议。”
　　一边撑着头鹤中将撇了一眼大肆发笑的卡普，不由叹了一口气。
　　而其他中将也都怪异的看了一眼桃兔，不知想着什么。
　　就是准备打卡下班的黄猿，和昏昏沉沉打瞌睡的青雉也都是如此。
　　“他当时说话的口气很随意，说完就走了，也许只是婉转的拒绝。”
　　
　　见在座的同僚那怪异的眼神，桃兔不由说道。
　　“如果是这样的话，的确有很大可能是婉转的拒绝。”
　　战国听了点点头说道。
　　其实他更想是真的，这样不仅能让那个小鬼加入海军，还能让他老实的为海军工作，毕竟有两个爱人在海军，其中一个还是中将。
　　虽然不知道她们两个愿不愿意。
　　“既然这样，那我们就分析一下赏金猎人叶琪吧，争取找到他的弱点，或是诱惑他的东西。”
　　战国喝了一口茶说道。
　　“我们对赏金猎人叶琪了解的很少，全都是片面之言。而我和他有过几次交谈，加上之后的分析和桃兔的报告，多少有些了解。”
　　“这个小鬼很辣手，从他到现在的表现可以发现。他有着成熟而又杰出的心智、对事情的理解、不露出丝毫马脚的防备、不出亏的性格、未知而神秘的欲望。”
　　战国才刚说一句，顿时就让所有人吃惊的看着他。连海军元帅发出这样的评论，让原本不在意的人都开始重视起来了。
　　这样的评价很高，而且还是高的可怕，那些加起来好像完美的球一样，没有任何人能有这么高的评价。
　　而桃兔对此更是震惊了，却以莫名的感到高兴，好像很自豪似的。
　　“成熟而又杰出的心智：他的年纪并不大，但却完全不像小鬼。有着成人，甚至比成人都高的成熟心智。不像那些有点胜利就嚣张的海贼，也不像好骗的巨人族小人族那种，很难对付。”
　　“对事情的理解：在和我谈合作的时候没有丝毫退步，甚至还有意的故意激怒我，完全自信于我不会放弃跟他合作，成功把握了合作的主权，甚至把各有所需变成了我单方面的需求. .........”
　　“哈哈哈哈..战国，你竟然被一个小鬼坑了！！”
　　这话说完，一边的卡普眨眨眼顿时大笑出来。自己好友可是号称智将，他都被坑了！
　　而桃兔却隐隐带着兴奋的点点头，认同了战国的分析，显然她也在叶琪手上吃过亏，就是不知道吃了什么亏。
　　战国没有理会卡普的话继续说道，他的话就跟狗屁一样说放就放，不用管。
　　“不露出丝毫马脚的防备：除了知道他在西摩志基村的道馆学习了两年，其他的一无所知。可那是剑术道馆，而他根本不用剑，练了一年因为得到辣辣果实放弃了剑术，也就是说道馆对他没有任何帮助。”
　　“他在哪里出生？在哪里长大？谁将他养抚长大？这八个月平时在什么地方？又干些什么？还有没有其他师傅？修炼了多久？认识些什么人？换到的钱藏在那里？实力的具体水平？...”
　　“我们全都一概不知....！！”
　　“可在更加细致的分析下来却又发现，不是叶琪故意隐藏，而是我们海军根本没有发现。”
　　“全世界因为海贼的原因弃婴很多，每天都有无数婴儿死亡，就是被野兽养大也不出奇。之后他找上海军后也不接触人，整天在海上到处跑，谁都没有看到过，对他一无所知完全是理所当然。”
　　“对于这些，我对我们的情报机构很失望，之后我会派人进行细致的检查。”
　　战国看了一眼在座的几人，顿时吓的他们一头冷汗。虽然没有说怎么办，但没说才更担心啊，天知道是问斩还是罚款...
　　“不吃亏的性格：就是一开始吃点亏，也是为了更好的达到目的。就像一开始天天猎杀海贼一样，为的就是占取主动权。”
　　“只是几天的辛苦，就换取了交易谈判的绝对优势，我和他的谈判就是很好的说明。”。
<10>
【65】桃兔和缇娜的任务
　　要是之前不知道的话，完全把他当狗一样使唤，管你丫的，再厉害跟海军能比吗？？你以为你是谁，有多牛逼。
　　但知道后却要当做祖宗一样供着，还是那种打不还手骂不还口的祖宗，谁让人的价值就是那么大呢，而且还没有威胁控制的办法。
　　当然，战国虽然那时候气的一脸铁青，但也没有说出来，实在丢脸。
　　“未知而神秘的欲望：除了他喜欢钱这点可以确定外，也只有不确定的女色，其他想要什么一概不知。”
　　桃兔听到不确定的女色，心中莫名感到羞涩，好像想起叶琪调戏自己的时候。
　　“唯一可以确定的是，他不会轻易成为海贼。不然也不会猎杀那么多海贼，而且还是一个不留的干掉，心中还有正义。”
　　一边的桃兔越听越是惊讶，可心里也有一股自豪，好像是自己被如此评价一样。
　　虽然是分析但也可以听成评价，尤其对桃兔来说。
　　“各位对此有什么看法。”
　　战国说完看向众人。
　　“这个赏金猎人有着绝对的正义，很是适合成为海军，而且他也有很强的才智、实力、潜力，是个不可多得的人才。”
　　“要是由海军进行全面的培养，相信他能比现在更加杰出。到时候可以担任海军顶端战力，也可以成为领导作战的大参谋，甚至在有足够经验后能胜任海军元帅的职位。”
　　‘嘭——’
　　“我建议邀请他加入海军！！他还年轻，有无数的可能，他能为海军开创新的时代，一个绝对正义的时代！！”
　　赤犬说道最后一拍桌猛的站起，气势高涨的大喊道，让下面一些中将都不由流出冷汗。
　　就连岩浆果能力都因为那激动的情绪具象，身前的桌子也被点燃逐渐埋没，黑漆漆的浓烟从他身上散发出来，好似压倒性的威压一般。
　　一边的黄猿和青雉一脸懵逼的看着激动的赤犬，战国元帅说的那么夸张，感觉就是毫无缺点的神一样，现在连赤犬大将对他的期盼也这么大...
　　海军的顶端战力也就是大将，而大参谋也就是鹤中将的职位，甚至还有元帅！！
　　这是要闹那样啊？？
　　不会是你们的私生子吧...？？
　　“萨卡斯基，邀请他加入海军我们已经在做了，现在需要分析的是怎么让他加入海军。”
　　赤犬的激动战国也不意外，他对这样的人才也很激动。
　　在之前的分析中，他也明白这个小鬼有能力胜任海军元帅，而且还能更杰出的带领海军。
　　他甚至梦到海军以后在这个小鬼的带领下，剿灭了全世界的海贼，将所有悬赏犯全部绳之以法。
　　“那就答应他的要求！！”
　　赤犬一脸严肃的目光扫过全场，在看了看不明所以的桃兔，最后看着战国说道。
　　“这个小鬼也许是海贼抢杀后幸运活下来的，经过残酷的求生幸运的活到了现在。”
　　“他让桃兔中将和名为缇娜的中校做他女人，也许只是想要一个可以信任，可以给予他爱的人。”
　　“对有着残酷过去无依无靠的孩子来说，和他接触良好的桃兔中将让他感觉到了爱，让孤独的他有了想要保护的人，这证明他还没有染上罪恶。”
　　海贼的存在，让这个世界每时每刻都充满了悲剧。
　　不杀死幼小的孩子很多，不是他们手软了，而是为了更残忍的让他自生自灭。这样只会让孩子在品尝绝望与饥饿中挣扎，最后依然会死，而且还是无力挣扎后活活饿死。
　　这个世界充满了奇迹，但更多的还是悲剧，奇迹与悲剧不停的交织着，谁也说不上是好是坏。
　
　　听他说完，桃兔顿时就愣住了，脸色微红，呆呆的想着什么，也没有生气或是发怒，也许是她的温和所致吧。
　　“我们的情报中并没有他的过去，第一次出现的地方是东海的西摩志基村。在这之前发生了什么？他又是怎么到那里的？我们都不清楚。虽然可能性很大，但还是不要过早的下定结论。”
　　鹤中将看着一脸坚定的赤犬，好像要牺牲桃兔和缇娜似的不由说道。
　　她也觉得赤犬说的很对、也很合理。
　　但要是在桃兔不愿意的情况下这么做的话，只会让海军人心不齐，谁也不想牺牲自己，而且还是两个女人的幸福. .........她作为女性，可不想让这样的事情发生。
　　只是一边的桃兔脸色微红，依然没有说话，不知想着什么。
　　“既然这样，桃兔你以后就用姐姐、亲人的身份接触他吧。对一个孤独的孩子来说，别人的爱的确能进入他的心灵，尤其是桃兔你这种温柔的女性。”
　　“桃兔，你愿意接受这样的任务吗？这不是强制性的任务，你可以选择拒绝。”
　　战国想了想认真的对桃兔说道。
　　他身为智将，当然不会做出关于个人感情这种强制性的任务。至少明面上不行，也不能让别人知道。
　　“以姐姐、亲人的身份？？”
　　桃兔好似在思考战国的话一般，自己这种温柔的女性，尤其是以亲人的身份...
　　“是，战国元帅。”
　　桃兔还是接受了任务，话语中也没有反感和不愿的感觉，让战国也微微松了口气。
　　亲人可以分为很多种啊！有姐姐、母亲、或是爱人...
　　不知为什么，桃兔想到这个就有些小兴奋，脸上的温和也变的温柔了许多。
　　会议谈了好一会儿才结束。
　　“缇娜，还记得那个小家伙那次说的吗？”
　　回到军舰上的桃兔对着一边的缇娜问道。
　　“缇娜记得。”
　　一身穿着红色西服，带着黑色手套的缇娜叼着一根女士细烟说道。
　　“我们以后要以亲人的身份和他接触，愿意吗？不愿意的话可以拒绝。”
　　桃兔不知想着什么淡淡微笑道。
　　“...缇娜很惊讶。”
　　“缇娜要跟那种色魔有亲人的关系感觉屈辱无比，但也不是不能接受。”
　　“缇娜和会和桃兔中将的选择一样，听从桃兔中将的安排。”
　　缇娜听了桃兔的话，叼着的香烟也不由咬紧，但还是坚定的说道。
　　“我知道你不会拒绝，因为你对那个好色的小家伙也有好感。”
　　桃兔微笑的看着缇娜说道。
　　她在给战国的报告中，不由自主的少了些关键报告。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【66】热热果实的出现
　　“嗯...？？”
　　和罗宾、辛朵莉聊着天，时不时的对罗宾做着亲-密动作的叶琪突然转头看向一边的冰山。
　　一脸疑惑，好似在思索样子。
　　“怎么了？”
　　罗宾看着叶琪的样子不由问道，他已经很久没有露~出这样的表情了。
　　“出什么事了？不如我先回城-堡空间吧。”
　　辛朵莉眨了眨美目看着两人，知道自己帮不上忙，主动提出回到城堡空间，至少不会拖后腿。
　　“暂时不用，只是从那个方向闻到了人的气味，他浑身散发着一股灼热的感觉，距离...大概8000千米的地方。”
　　叶琪捏住下巴看着远处的一座座冰山，不由想着什么。那是一个寒冷海域，无数大大小小的冰山漂浮在海上。
　　他的嗅嗅果实已经不只是闻闻气味，空气中的含水量、温差变化等细致的都可以闻出来，就是一个人的身体状态也能大致的闻出来。
　　而他在和辛朵莉罗宾两人玩的时候，也会时不时的将果实能力从好感果实切换到嗅嗅果实，感知一下附近的情况。
　　平时不修炼的时候也都一直维持着好感果实，毕竟，谁知道每一分每一秒有那个美女想了他，不多用用实在太亏了，分分钟泡美女啊！！
　　“身上散发着灼热的感觉？？是被烤熟了吗？？”
　　听了叶琪的话，罗宾不由联想的疑问道。看起来有种莫名的认真，好像经过深思熟虑一样。
　　“烤人？？好恶心...”
　　辛朵莉一副恶心要吐的说道，显然想到了那烤人的场景。
　　只是叶琪对罗宾已经习以为常了，再说烤人什么的他也不是没见过。
　　“不，这个温度比烤人更高了。”
　　叶琪也是一本正经的认真分析道。
　　让辛朵莉更是感到恶心了，脸上也都出现了一抹难看之色。
　　“哈哈哈哈...抱歉抱歉。”
　　看到辛朵莉的样子叶琪顿时大笑出来，拍了拍她的后背平抚道。
　　辛朵莉缓了缓不由鼓起两腮，恶狠狠的瞪了叶琪一眼，煞是可爱。
　　这种生气都是福-利叶琪最喜欢了，就是一边的罗宾都被逗笑了。
　　“我隐隐猜到那是谁了，等下你们还要回城堡空间暂避一下。面对那种烫手的能力，还是不要给他机会的好，免得他狗急跳墙。”
　　叶琪微微兴奋的看着冰山，却也郑重的说道。
　　在寒冷海域的冰山里还能发出这种程度的灼热，也只有能力者。而现在他能想到的，也只有岩浆果实和热热果实，但这里没有岩浆的刺激，有的只是单纯的高温灼热。
　　很明显，这是他期盼的热热果实。
　　而波利听到叶琪的话，也不用指挥，主动朝着冰川而去。
　　“注意安全。”
　　辛朵莉担忧的说道，虽然没有说什么不愿，可隐隐还是有些不甘。
　　而一边的罗却没有说什么，但微笑的嘴角也平复下来。
　　“没事，我可是能力者的天敌。”
　　叶琪很是自信的说道，在提前知道对方能力的情况下，他还是会考虑对策的。
　　当然，更多的只是为了让辛朵莉安心，他也不会傻到在知道敌人能力的情况下还大意。
　　“这里实在不错，前往新世界的海贼都会路过这片海域，只要守在这里就有大量的海贼自己送上门来。”
　　“在利用海下的多蒙企鹅移动冰山，任由谁来了都要被困在这里。”
　　“都怪那该死的恶魔猎手，这几个月干掉的悬赏海贼太多了，吓的大半海贼都躲起来了。”
　　“让我们这些同行连续几个月都没开张过，有些大手大脚乱花的现在已经准备要饭了。在这样下去，我都要吃土了。”
　
　　一个肥胖的好似猪的男人抱怨道，他全身裸-露，只有身下穿着部落般的围裙。
　　“原来如此，我说我怎么找不到你的悬赏单，因为你不是悬赏犯，而是赏金猎人。”
　　叶琪恍然大悟的声音传来。
　　“不过，你要是不出现在这里的话，我也遇不到你了。”
　　“你是谁？？”
　　热热果实能力者·阿奇诺转头看着冰山上的叶琪疑惑道。
　　“我就是你说的那个抢了你们饭碗，害得你差点吃土的恶魔猎手。”
　　叶琪调笑的看着阿奇诺。
　　“恶魔猎手...你？？小鬼？？”
· ·········求鲜花0
　　阿奇诺偏偏脑袋很是怀疑的看着叶琪，显然是不相信。
　　在报纸没有明确照片的情况下，任谁说听了都会怀疑。或者说，他们想也不想直接觉得不可能，天塌下来都不敢相信是这个家伙。
　　“信不信无所谓，我也不在乎你的想法，反正被怀疑的也不是一两次了。”
　　“真是个让人不爽的混蛋，我很喜欢小孩子，但只限自己的孩子。”
　　阿奇诺瘪了瘪嘴却有突然笑了。
　　他的鼻子耳喷出大量热气，身体也旋转起来，顿时形成龙卷风般的热气柱，转了不过几下突然停下，双手朝叶琪猛然一压。
　　‘热气灌注——’
　　‘呼呜...’
0
　　阿奇诺身上卷起的热气龙卷直接卷到叶琪头顶灌下。
　　“这种慢吞吞的招式没用。”
　　只是在看到阿奇诺旋转的时候，叶琪就已经注意到开准备避开，以他的速度这都会被击中的话，那真是不要玩了。
　　‘咕噜咕噜咕噜...’
　　而原本的冰面顿时被烫出一个5米深的圆形冰洞，里面还有大半冒泡的开水，沸腾水蒸气不断升起，好像冰山温泉一样。
　　“这招的杀伤力，恐怕不只是烫表面的皮肤...”
　　叶琪皱了皱眉，斜眼看着冒泡的开水。
　　蒸汽很容易就渗入到人体，而高温也只是烫表面皮肤，只要迅速离开也只是外伤。
　　当然，这是在温度不高的情况下。
　　“还挺灵活的嘛....”
　　见躲开自己攻击，阿奇诺也不意外，依然得意的评价。
　　“辣素双枪——”
　　叶琪两手呈现手枪的样子直接发射。
　　‘局部升温——’
　　可阿奇诺只是将肚子上的温度提升，射来的辣素子弹在接触到他的身体瞬间就被蒸发了。
　　“没用的，只要是我接触到的东西，都会被融化。”
　　阿奇诺嘴角微翘炫耀着自己的能力。
　　“别说的跟无敌了一样，你要是无敌了，也不会选择成为赏金猎人。”
　　叶琪不屑的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【67】灼热与镰鼬
　　‘辣素炮弹·粉尘形——’
　　叶琪一手托着炮弹直接朝着阿奇诺丢去。
　　“都说了，没用的。我接触到的任何东西都会融化、”
　　‘局部升温——’
　　阿奇诺见这个小鬼手中突然出现炮弹也不奇，恶魔果实千奇百怪，谁知道有些什么能力。
　　只是将肚子上的温度提升，便自信满满的说道。
　　‘嘭——’
　　可叶琪丢去的辣素炮弹并没有接触到他的身体，在接近的时候就直接爆炸开来。
　　大量粉尘在冲击中四散而出，叶琪和阿奇诺全都被笼罩其中。
　　“啊！！好辣...辣死我了....咳咳...”
　　阿奇诺被突然扑面而来的粉尘直接席卷，一个大意之下还是中招。
　　顿时狼狈的在地上翻滚，嘴里叼着的雪茄都掉在了一边。
　　满脸因刺激的辣味而跟肚子一样红了，在强烈的刺激下体温也在迅速提高。
　　‘热量上升·5500度——’
　　突然，阿奇诺全身变的通红无比，好像烤熟的鸭子一样，灼热的体温使周围的冰面都开始融化，甚至是气化...
　　“你是第一个让我这么狼狈难受的。”
　　阿奇诺顿时勃然大怒的对着叶琪吼道，双眼都充满了恐怖血丝，好像随时要爆的裂纹一样。
　　一点也看不出被辣素折磨过的痕迹，在超高体温的影响下，他体内的辣素顿时被气化的一点不剩，就是他身边的粉尘也都被气化了。
　　笼罩他的粉尘直接被无视，再也不能造成一点伤害。
　　“果然是这样，恐怕不只是辣素粉尘，我就是用辣辣果实的觉醒对他也没用。”
　　“辣素接触到他皮肤的瞬间就被高温气化，就是吸进的空气也会被高温过滤。”
　　叶琪连续两招的试探下，顿时就明白了辣辣果实对他的无力。
　　‘灼热爆弹——’
　　阿奇诺两手举过头顶，顿时出现两个淡红热气弹，如同叶琪使用辣素炮弹般投出。
　　只是他的速度比起叶琪的投射差远了，一看就知道他的麒麟臂不够发达，还要再磨练几年才行。
　　而这种招式叶琪可不打算硬接，就是有铁块也没有硬抗的念头。
　　只要不是身体强到变态，或是会霸气的强者，谁碰谁死，以自己的身体强度分分钟被气化了。
　　想也没想直接避开，甚至还有余力想着其他事情。
　　‘真不知道原著路飞是怎么用拳头干掉他的，尤其还是在1万度高温的情况下，这挂开的太明显了。’
　　‘橡胶不怕雷也就还算了，好歹也有一个糊弄人的理由，虽然不知道他是怎么打到自然系元素化的...？？’
　　‘但橡胶还能不怕热？？而且还是1万度的高温！！就是石头铁块都会变成玻璃铁水。好吧，我就当你是比石头铁块还牛逼的超级耐高温橡胶了。’
　　‘虽然没听说过有这么流逼的橡胶...’
　　原著真是不能信啊！！开挂太严重，敌人的实力压制的太狠了。要是真信的话，最后只会怀着深深的后悔与无尽的恨意...升天。
　　‘嘭——’
　　‘嘭——’
　　在叶琪内心那瞬间的吐槽，阿奇诺的灼热爆弹才因为热胀冷缩猛然爆炸。
　　而原地只留下一个光滑的大坑，直径足有十几米左右，坑底还有冒泡的开水，显然是高温融化顺带加热的。
　　滚滚蒸汽不断升起...
　
　　“躲的倒是挺快的嘛。”
　　阿奇诺微微喘了几口气不由说道，好像跑了几圈一样。
　　“不只是我跑的快，你麒麟臂更不行，投射太慢了。”
　　叶琪鄙视的看着阿奇诺。
　　叶琪一口你不行，让阿奇诺更是大怒了，你妹的，谁没事练麒麟臂啊！！
　　“接下来这招你完了，看招...！！”
　　“灼热双枪——”
　　阿奇诺摆出叶琪一开始使用辣素手枪的样子大喊道。
　　‘喷喷喷....’
　　顿时，两手食指发出无数小型淡红色热气弹，而且速度比起他那招‘灼热爆弹’快了数倍有余。
　　好像喷气枪一样，只是喷的是温度极为恐怖的热气。
　　‘镰鼬——’
　　叶琪双手连忙舞动，无数镰鼬朝着阿奇诺扫去。
　　‘啪..啪..啪....’
　　镰鼬轻松将阿奇诺的热气子弹切开，可被切开不稳定的热气子弹直接在空中突然爆炸，好像无数气球爆炸一样，连带着镰鼬都被爆散了. .........
　　“你是什么能力者？？刚刚使用的不是辣椒果实能力吗？？”
　　阿奇诺顿时惊讶的看着叶琪不由质问道，他也不是无知的人。在被叶琪辣素粉尘影响后，顿时就猜到他的果实能力，可现在这一幕让他开始怀疑人生。
　　“你猜...”
　　就是周围没人，阿奇诺也已经板上钉钉了，叶琪都不打算就自己的特殊之处告诉他，带着不解去死吧。
　　‘最大热量·10000度——’
　　阿奇诺怒气冲天的大喊道，他感觉要被这个小鬼气杂了，从来没有这么生气过。
　　‘咔嚓...！！’
　　顿时，周围本是寒冷的空气直接变成了灼热，甚至没有丝毫水汽的干燥起来。
　　而整个冰岛也开始摇晃起来，无数裂缝出现，有的更是突然翘起，好像承受不住这股热量，已经出现裂痕开始崩溃一般。
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪看着冰岛都开始崩溃也不再等他准备，直接就是一击手刀斩出。
　　超强切割的镰鼬斩顿时将冰面斩开，直朝阿奇诺而去，可也暴露了无形无色镰鼬斩的存在。
　　4‘灼热蒸气·鼻孔喷射——’
　　看到这一幕，阿奇诺哪敢用身体去挡。
　　鼻孔连忙喷气，带着两道白色蒸汽，在高温的作用下好像喷气机一样迅速升天。
　　但镰鼬斩还是在他那部落般的裤衩上流下一道痕迹，相信只要他再慢一丝丝，两粒蛋黄应该会掉出来吧？？
　　而镰鼬斩势不可挡的将般冰岛斩成两半，就连海水也被斩开百米有余，只是瞬间就被淹没了，而更多的海水在涌进裂缝。
　　可见镰鼬斩是何等锋利、何等迅速。
　　“混蛋，太卑鄙！！”
　　阿奇诺鼻孔喷着白色蒸汽怒骂道，下面都感觉被划破皮了一样。
　　但看到冰面那道斩痕之时，本就拔凉拔凉心里更是一片死静了
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<16>
【68】空战追杀！！
　　冰岛被斩开一半！！
　　如果是在岛外斩，整个冰岛都会直接被一分为二吧...
　　单单只是破坏这片冰岛，以他热热果实的能力并不难，持续1万度高温状态就好了。
　　但要是让这样的攻击击中自己的话，挨一下妥妥的翘辫子了。
　　而自己根本无法挡住这样的攻击，无形无色也根本看不见，速度还快的不可思议！！之前要不是冰岛被斩开出现裂缝被他发现了，不然他现在已经被一分二倒在哪里了。
　　顿时，一滴冷汗出现在他那上万温度高温的脸上。
　　‘灼热蒸气·鼻孔喷射——’
　　阿奇诺在鼻孔喷出的蒸汽下越飞越高，他现在的第一念头就是跑，逃命要紧，其他的一切在这一刻都不重要了。
　　这是他的一大优势，打不过就跑，而且还是不断换角度往高空跑，防止那小鬼在地上远程阻击，免得死的不明不白的。
　　在得到热热果实后，他也不是没有遇到这种情况，打不过就利用蒸汽喷射的特性直接跑。
　　“喂喂...这犯规了。”
　　叶琪看着越飞越高，不打算下来攻击的阿奇诺顿时就有些懵逼，剧本不是这样写的...！！
　　“干，这是真打算逃跑啊！！”
　　看了没几秒，叶琪瞬间就明白了他的打算。
　　‘辣辣果实·辣素·燃烧模式——’
　　顿时，他的皮肤立马变得通红并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般，而肩膀和手臂上也出现了一道道神秘螺旋花纹，看起来好像恶魔果实表面的纹路一般。
　　除了那神秘的花纹外，这跟他之前使用‘沸腾模式’相似。但比起‘沸腾模式’，‘燃烧模式’提升的更要夸张而恐怖。
　　这是在辣辣果实觉醒后，能更进一步的控制辣素，以辣素刺激身体每一片肌肉，全面更深-入的提升身体状态，和‘沸腾模式’根本不是一个层次。
　　就像路飞的二挡和四档，有着那不可跨越的巨大差距。
　　而如果不是有摩-擦果实经常细致的使用肌肉摩-擦锻炼，他也无法开发出这样的招式。
　　当然，使用这招的消耗还是很大的，而且对身体肌肉也是一种负担，至少他现在还不能保持多久，不然会出现问题。
　　‘月步·空踏摩擦·无影——’
　　在开启‘燃烧模式’后，叶琪猛然向上跃起近百米，直朝阿奇诺跑去。脚下空无一物，却有好像踩着空中看不见的阶梯一般。
　　在‘燃烧模式’的加持下，他的速度极快，连人影移动的痕迹都看不见了，好像从视线消失一样。
　　而叶琪也并不是一小台阶一小台阶的向上，而是一步几十米的向上跳去，好像每一次都能踩到什么接力一样。
　　这个是他使用摩-擦果实的能力，脚踏在空气上加大摩-擦，有极大接力的作用，比起简单踏在空气上更有优势。
　　加上燃烧模式状态，使用月步和无影步结合开发出的步伐，一秒能跃起三次，将近两百米有余。
　　没错，同时使用了两种果实能力，这是他在辣辣果实觉醒后发现的。
　　当果实觉醒后，将不再受到停止使用1秒后，才能切换到其他果实的限制。觉醒后的果实能随意使用，也能和其他果实能力配合使用。
　　比如觉醒的辣辣果实和未觉醒的镰鼬果实，或是觉醒的辣辣果实跟未觉醒的布布果实。
　　当然，配合的如何依然是看能力者的使用。
　　“这么可能！！他竟然追上来了！！”
　
　　阿奇诺无意间发现下方忽隐忽显的淡红影子，两眼珠顿时爆出来，吓的魂都冒出来了，震惊的不由失神大喊道。
　　“竟然在空中跑？？开什么玩笑！！到底是什么果实能力者？？”
　　‘灼热蒸气·鼻孔喷射·引擎全开——’
　　顿时，阿奇诺直线上升，速度也更是快了三分。
　　他现在也是拼死使用了，完全没考虑等下怎么下去，会不会掉到海里，或是直接摔死。
　　‘灼热爆弹——’
　　而在飞速上升中的阿奇诺，也还将闲着的两手使出‘灼热爆弹’直朝叶琪丢去，干扰他的阻击。
　　只是叶琪那依然是那副一脸严肃的样子，在‘灼热爆弹’射来之时，踏在空气的脚微微偏移向上的方向，直接避开了攻击。
　　“我看你这次还怎么跑！！”
　　‘摩擦果实·肌肉摩擦·生物电·贯穿——’
　　‘哔兹——’
　　叶琪一手伸-出，道道蓝色闪光不停的在全身闪烁，不断发出电流炸响的声音，丝丝电流朝着食指汇去，消失在指间，只有时不时闪现的电弧才能证明它们的存在。
　　锁定逐渐接近的阿奇诺，叶琪毫不犹豫的一指指去。
　　顿时，一道闪光霹雳间忽然闪现却又瞬间消失不见，速度快的根本看不到它的形状，好像是那眨眼不见的闪电一般。
　　‘噗——’
　　当再次眨眼，将闪电瞬间闪花的眼恢复之时。
　　上面逃跑的阿奇诺已经失魂，只见他眉心出现一个食指粗细的空洞，双目呆滞的看着天空，好像在无言闻苍天一般。
　　他身上那恐怖高温在消退，升上的身体也开始落下。
　　而叶琪直接接住阿奇诺的尸体，心里也微微放松了许多。
　　‘嘭通——’
　　很快，他就带着阿奇诺等尸体成功落地，也避免了接触到满是血迹的烂尸。
　　只是他脚下的卸力将冰岛震出密密麻麻的裂缝，整个岛都好像要崩溃解体。
　　‘果实吸收——’
　　“热热果实终于得到了，虽然不是响雷果实那种各方面都有干预的全能型果实，也不是童趣果实那种一碰就完蛋的诡异形果实，但也是一种潜力绝顶的无敌果实。”
　　叶琪一脸兴奋的想象着热热果实开发到觉醒的场面，甚至比觉醒更牛逼的地步。
　　连阿奇诺这种基本没有修炼的货色都能开发到1万度高温的地步，他当然更有信心了。
　　太阳表面的温度，太阳中心的温度，核弹爆炸中心的温度，超新星爆炸中心的温度...
　　只要10秒——
　　整个星球的生物瞬间灭绝，覆盖面积最多的海水全部气化到消失，大气层臭氧层被破坏消失，星球土地直接玻璃化。
　　“我是不是得到了毁灭世界的开关...？？”
　　叶琪一脸兴奋的自言自语道，神情都变的沉醉在自己的世界里。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<18>
【69】调味蒸汽·火辣清蒸——
　　辛朵莉和罗宾两人身穿大衣，头戴带帽子，还有一副墨镜精美的墨镜，直接挡住了她们的美丽。
　　一个是悬赏犯，一个是著名女星，都是相当有名的人物，在香波岛这种混乱的地方，三教九流实在太多，被认出来很正常的。
　　而叶琪也跟着两人同样打扮，直接成为神秘三人组。
　　其实叶琪倒不怕什么，就是打不过跑还是可以的。现在就是被海军政府知道也无所谓了，以自己的价值，说不定还会默认。
　　当然，如果非要追究叶琪也无所谓，反正利用海军的计划已经差不多了，他们对自己的价值越来越小，随时都可以抛弃。
　　只是本着能利用就利用，不浪费的原则而已。
　　可叶琪是无所谓了，但辛朵莉却还不想放弃她的事业，她还想在舞台上多磨练一段时间。
　　香波地群岛由79颗树组成，岛本身没有磁力，是通往新世界的入口，同时也在圣地：玛丽乔尔的不远处，海军总部就在不远的海外。
　　所以各种不同的人都会在这座岛上活动，包括世界贵族、赏金猎人、海军、人口贩子，以及要前往新世界的海贼等。
　　这里没有半吊子打酱油的海军，因为海军总部就在附近海上。
　　连带的，能在岛上混的海贼、悬赏犯也都不是简单货色。
　　同样，这里的赏金猎人也都是些实力很强的人，杂鱼在这里只能投靠别人，或是被干掉当做买卖的奴隶。
　　实力不强的海贼船长更是这些猎人的目标，对那些贵族来说，有一个船长奴隶还是很让人兴奋的，能满足他们那变态的欲-望。
　　“这里看似美好，但太危险了，什么样的人都有。要是只有我一个人的话，根本不敢来这里。”
　　“海军总部就在附近，他们为什么不把这里的坏人一网打尽？他们不是正义的海军吗？”
　　辛朵莉看着路边各种行人不由抱怨道，说着的同时往叶琪身边靠了靠，看起来好像很担心被突然绑架一般。
　　如果被人知道她是著名女星的话，不知道有多少人口贩子想要绑架她。
　　“放心好了，我会保护你们的。要是有人敢对你们动手，我让他生不如死。”
　　叶琪看着担忧贴近的辛朵莉微笑道，不由牵起她紧张的手。
　　“嗯...”
　　辛朵莉高兴地笑道，没有反对也没有挣开，任由他牵着，心里也安心的许多。
　　“喂...你们三个家伙站住！！”
　　突然一道声音在叶琪三人身后响起。
　　“...？？”
　　叶琪三人不由奇怪的转身看着身后的五人。
　　五人中有拿着大刀的，也有扛着大炮的，全都长着一看就不是什么好人的脸。
　　“你们三个应该也是悬赏犯吧，不然也不会遮遮掩掩的了。刚刚说话那个女人的声音还真是好听，长的一定也很漂亮吧”
　　其中一个拿着大刀的人舔了舔嘴角，很是兴奋的看着叶琪三人，在他们眼里好像是待宰的肥羊一样。
　　“唉...为什么每次到这里都会遇到你们这种找事的呢？像我们这么低调的人看起来很好欺负？？”
　　叶琪无奈的叹了口气。
　
　　他们的目的地是拍卖会，物品拍卖会，不管是从哪里来、怎么来的宝物都可以进行拍卖，完全不受海军和政府的影响，也只有这样的拍卖会才有恶魔果实出现。
　　而这样的拍卖会在3号区域，1号~29号为不法地带，海贼、赏金猎人、人口贩子等在此横-行，原著出现的人类拍卖会场也在这里经营，虽然不是同一区域。
　　“守护我们的骑士啊，实现你承诺的时候到了，为守护我和罗宾举起你手中的武器吧。”
　　辛朵莉躲到叶琪身后，见对方只有5个人不由调皮的对叶琪喊道。
　　她早已清晰的认识到叶琪的实力，对他也充满了自信。
　　想这种事情之前也不是没有发生过这种情况，而且几个海贼团一起上都不是他的对手，更不要说区区几个人了。
　　“公主，我可没有武器，举不起来。不过，干掉他们哪需要武器，一招就够了。”
　　叶琪说笑似的伸-出一手。
　　刚说完要保护她们就有人上来挑衅了，这是被打脸？还是让他证明？？
　　“不好意思，我之前说了，谁要是敢对她们动手，我会让他生不如死。所以，你们就用来证明我说的话吧...”
　　‘辣辣果实·热热果实·调味蒸汽·火-辣清蒸——’
　　‘呼呜...’
　　顿时，叶琪手心出现一团好似龙卷风的白色蒸汽，凝而不散，正不断扩大规模。
　　这是用高温蒸发空气中水分形成的，和阿奇诺的阿奇诺的‘灼热灌注’相似。
　　“真是好运，遇到一条大鱼！！大家快散开。”
　　握着大刀好似队长的男人顿时兴奋的大喊道，想也不想能不能吃下。
　　“不仅是大鱼，还是条大白鲨。”
　　叶琪淡淡说道，同时将手心卷起的白色蒸汽龙卷风朝着五人卷去。
　　宛如一头白龙朝着他们冲去一般，地上的小草直接被吹起，同时在那瞬间蒸熟，鲜绿也变的难看无比。
　　‘啊....！！
　　“救命...好烫！！好辣...”
　　“要熟了！！好烫....”
　　“受不了了，全身好辣、好烫！！要熟了...”
　　白色龙卷盘旋几圈，将五人全部笼罩其中，滚烫的蒸汽直接渗入他们的体内，开始从里外同时蒸制。
　　蒸汽的最高温度是374.5℃，之后无论怎么加热温度是不会上升，而在叶琪热热果实的能力下，蒸汽的温度自然是最高点。
　　同时，蒸汽中的辣素也自然渗入到他们的身体，好像在入味一般，而且还是极为均匀的调制。
　　可对能在香波岛混的人口贩子来说，这种程度的蒸汽还不能直接将他们蒸死，而叶琪辣素的辣度也没有高到直接辣死他们的地步。
　　现在的他们就好像身处不透气的蒸笼一样，而且辣素在温度的作用下更是刺激他们的身体，让他们也越来越痛苦难受。
　　可他们根本无法逃脱，最后等待他们的只有成熟，成为散发着刺激性辣味的清蒸人肉...！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<20>
【70】拍卖会、天龙人
　　“终于到了，每次来这里买点东西，都感觉在玩通关游戏一样，一波又一波的神经病跳出来，不是打劫就是拐卖，真是受不了。”
　　叶琪感叹的牵着两女玉手说道。
　　这一路上真是不安生，像之前的人口贩子，叶琪他们又遇到了2次。之后还遇到以为他们是赏金犯的赏金猎人，也有看他们不爽，莫名其妙找茬儿的人。
　　这哪是去什么拍卖会，简直就是过五关斩六将啊...
　　“谁让你非要穿过无法地带，要是像其他人一样从其他区域进入，也不会遇到那~些家伙了。”
　　辛朵莉看着感-慨的叶琪笑道。
　　“都只是杂鱼而已，没必要因为他们让路，我们进去_吧。”
　　叶琪随意说道，牵着两女的手进入了拍卖会。
　　只是罗宾看了看叶琪，有看了看辛朵莉，好像在想些什么。
　　拦路打劫的对叶琪来说并不强，全都被他轻松干掉。
　　嗯...一招‘调味蒸汽·火-辣清蒸’直接让他们嗨翻天。
　　只是叶琪并没有用这招真就将他们蒸熟，毕竟辛朵莉还在身边，现在的她还无法接受这么重口味的残忍杀人。
　　虽然叶琪就是将他们蒸熟，辛朵莉也不会怪他，就是自己恶心的受不了也不会说他一句，但叶琪可不想辛朵莉太难受。
　　凡是都有个适应的节奏，尤其是对辛朵莉这种女性，慢慢来就好，不急...
　　但要是罗宾就无所谓了，最多就是淡淡的来一句：好恶心。
　　而这也是叶琪带着两人直穿无法地带的原因，让辛朵莉多见识见识这些，磨练下她的承受力，看样子效果还不错。
　　至少不像一开始见到杀人就一脸难看了。
　　“这次的人倒是不少。”
　　在叶琪三人来到拍卖会后，发现里面已经有不少人，整个拍卖会的场地坐满大半。
　　这些人大部分都是来自圣地：玛丽乔尔的贵族，玛丽乔尔离香波地群岛并不远，有很多贵族都会选择来这里玩玩。
　　当然也有海贼、赏金猎人之类的。这里是物品拍卖，像好的武器或是恶魔果实都会出现在这里，对需要实力的让们来说，无疑是一个好的选择。
　　“三位，有三位天龙人来到了拍卖会，小心点，大家谁也不想出事。”
　　大门边，一个穿着恶心服装的工作人员走来提醒道，说完就离开了。
　　“天龙人，号称造物主的后裔，还是第一次见到...”
　　辛朵莉惊讶而又讨厌的发出声来，随后又转头看向唯一特别对待的席位。
　　三个穿着白色宫服，头戴气泡形头盔，身体肥胖，有一个还恶心的拖着的长长鼻涕，好似猪猡般的男人。
　　她几次来也听说个天龙人的存在，但并没有见过，之后叶琪才告诉她天龙人的丑陋，加上罗宾对历史的了解，让她更明确的知道了天龙人种族渣子。
　　“和想象中的完全不同，意料之外的恶心。”
　　见识到天龙人后，辛朵莉不由嫌弃的说道。
　　“这就是天龙人？？不屑与一般人呼吸同样的空气，并随意把其他种族的人当作奴隶，享有所有特权。”
　　罗宾淡淡的看了眼坐在唯一特等席上的三个人，并没有什么评价。
　　“真是让人不爽的种族。不过放心好了...应该存在不了多久了！！”
　　叶琪嘴角微翘淡淡说道。
　　轻飘飘的话语让边上的罗宾和辛朵莉顿时震惊的看着他，甚至不由喘起了粗气，好像受到惊吓一样，连走路都是叶琪拉着走的。
　
　　叶琪而随便找了个较为偏僻的角落坐下了，一副杀意的看了眼边上的人，吓的他们连忙远离。
　　到坐下时，罗宾才定定神恢复过来，时不时看眼叶琪，不知想着什么。
　　“叶...叶琪...你是认真的吗？”
　　辛朵莉看了眼周围的人，在看了看好似猪猡的天龙人，随后趴着叶琪耳边低声颤-抖的问道。
　　“你说什么？？”
　　叶琪疑惑的问道，好像都不知道一样。
　　同时贼手也不知不觉的绕进了她的大衣，搂住紧贴自己身上的辛朵莉，微微拍了拍她的后背。
　　好像是在嚣张的告诉她自己得逞了一样，又好像是让她冷静一样。
· ·········求鲜花····· ···
　　辛朵莉看着装聋作哑好像什么都不知道的叶琪，嘴动了动却又不知道说些什么，更没有感觉到搂在身上的贼手。
　　“辛朵莉...”
　　罗宾突然叫到辛朵莉的名字，对她微微一笑，不知表达了什么含义。
　　“罗宾...”
　　‘呼...’
　　辛朵莉心魂不定的看着罗宾，在看了看叶琪，也不由呼出一口气，激动的情绪消退，靠在叶琪身上看着他，对稍微期待的拍卖会也一点都没兴趣了。
　　“各位，下一件商品是西海赫克利斯王国的翡翠戒指，它经过了3代人的传承，可以说是他们王国的传承信物，谁要是持着这枚戒指，说不定能成为赫克利斯王国的国王...”
...... ....... ...
　　一个穿的好像小丑的拍卖师激动的捧着一个盒子，盒子里是一枚碧绿带有丝丝红色的翡翠般的戒指，在舞台灯光的照耀下，显得很是耀眼夺目。
　　“起价70万贝利开始竞拍！！各位还请不要错过继承王国的机会。”
　　‘砰——’
　　当然，在座的也都不是傻子，当然不会相信凭借一枚戒指就能继承别人的王国。
　　这个世界的海贼那么多，很多国家都会遭到他的毒手，大多财宝都是海贼抢过来的。
　　更不要说这个王国还存不存在了。
　　“传承三代的戒指，的确有收藏的价值，75万贝利！”
　　一个贵族举牌说道。
　　“34号买家出75万贝利！！还有人吗？制工精美，绝对是大师级人物，传承三代国王的翡翠戒指，还有更高的吗？”
　　拍卖师立刻激动的大喊道，不断提高拍卖场的气氛。
　　“80万贝利！”
　　“83万贝利！”
　　“...！！”
　　拍卖会上的物品很多权杖、宝剑、王冠、戒指、项链等等，毕竟是收集一月才开一次。
　　而大多海贼一次就会送很多财宝过来，他们打劫一次就能捞到大量财宝。
　　长期下来，这种戒指珠宝也几乎不值钱了，因为太多了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<22>
【71】料理果实
　　在拍卖会拍卖的东西，不是奇珍异宝就是某些王国用过的遗物，或者某些名刀名器，商品质量非常很高的。
　　可就是这样，商品的数量依然很多，足足几十件过去了，其中没有一件是叶琪想要的。
　　“接下来将是超热门商品，相信大家都已经等不急了，很多人都是为此而来，上次拍卖很遗憾没有出现的超级商品...”
　　拍卖师拿着话筒大喊道。
　　突然，灯光闪烁一阵烟雾飘出，甚至还有人在一边敲锣打鼓的，而一个被白布挡住的盒子推了上来。
　　“终于到了，还以为这次也没有恶魔果实。”
　　叶琪一看在这阵势，顿时将目光遇到台上，他之前来过不少次拍卖会，当然知道他们的套路。
　　在那几次拍卖会中，他以压倒性的价格拍下几枚恶魔果实，之后又找拍卖会买了本恶魔果实图鉴。
　　当然，拍卖会的出价也是高的可怕，不比一枚恶魔果实低，但叶琪也依然买下了。
　　他的现在财富不比一个国家差，直接收割海贼团的财宝来钱超快，而且还有他们悬赏金的费用。
　　得到图鉴后，以前得到的恶魔果实也都辨别过了，虽然图鉴上不是所有果实都记录，但也有几百上千种果实记录在里面，算是相当全面了。
　　除了在东海罗宾遇到给他的一枚，在海绵体能力者船上得到一枚外，之后八个月里他也相许遇到了4枚果实。
　　在拍卖会上也买下了5枚，拍卖会也不是每次都有的，得到果实的人大多都会选择自己吃了，很少会拿出来买。
　　而这11枚果实中，有3枚果实属于未知果实，就是在那成百上千种恶魔果实图鉴里都没有记录。
　　“不知道是什么果实能力，希望不要让我失望才好。”
　　叶琪期待而又暗暗激动道。
　　“已经得到那么强力的果实还不满足，别人知道的话都要打劫你了。”
　　罗宾看着激动的叶琪微笑道，她对叶琪得到的恶魔果实也很感兴趣，当时就是和他已经查找的。
　　“恶魔果实永远不嫌多，尤其是厉害的恶魔果实。”
　　叶琪很是贪-婪的看着罗宾的欧拜，却有叹了一口气。
　　不是欧拜小、也不是不能摸，他早已和罗宾那啥过了，罗宾也不会拒绝。
　　而是...
　　“哼哼哼...”
　　将叶琪如此目光，罗宾顿时就低声轻笑起来，她很明白叶琪在想什么，不由说道。
　　“我已经吃过一枚果实了，你还是死心吧。你可以把那枚果实给辛朵莉吃，而且她哪里比我还要大，相信更能发挥那枚果实的能力，相信辛朵莉也不会拒绝你的。”
　　“我才不要那种果实呢，要吃你自己吃吧。”
　　辛朵莉的脸顿时抹上一层粉红，低头看了看自己欧拜，好似想到那种场面一样羞-耻道。
　　显然，她也知道叶琪说的是什么果实。
　　之前要不是罗宾提醒说出了果实名字，她就差点被叶琪骗的吃下去了。
　　“我怎么能要那种能力，那天生就是为你们女性准备的。而且你也不是只能从那里使出来，用手上也可以使出来的，这也是很厉害的果实了，我可以教你用手使用能力。”
　　叶琪微微心动的说道，尤其是想到教辛朵莉开发果实时的香-艳，更是激动不已。
　　当然，叶琪绝对不允许辛朵莉对除了他以为的任何男性使用，不然他会暴怒的。
　　“那种能力死也不要，太羞-耻了...”
　　辛朵莉一侧脑袋，很是坚决的说道。
　　“唉...好吧。明明那么适合你，那么大...”
　　叶琪叹了口气不由失望的放弃了，眼角瞅着辛朵莉那至少D+级别的欧拜，真是心痛不已啊...！！
　
　　他的叹息和灼热的目光让辛朵莉更是羞涩了，忍不住拉了拉大衣将完美的身材全部挡住。
　　没法的叶琪也只能就将目光再出转到台上。
　　“没错，这就是各位期待的恶魔果实！！”
　　这时，拍卖师抓住遮掩神秘的白布猛然一拉，直接露出了里面的东西。
　　只见一枚通体深红的恶魔果实出现在那里，静静的被盛放在水晶盒子中。
　　它的外形好似一把刀，上面厚，下面要窄一些，虽然看起来并不锋利，但的确是有刀的样子。
　　“大海的秘宝，虽然吃下去会成为汗鸭子，但也会得到千奇百怪的能力. ....号称毁灭世界的白胡子就是能力者，新世界君临大海的BIGMOM同样也是能力者...”
　　“不用我多说，大家都知道恶魔果实的价值。”
　　拍卖师激动的大声喊道。
　　“别屁话了，这是什么能力！！”
　　“对啊，快告诉我们是什么能力，什么能力才是最主要的。”
　　将拍卖师还在废话，下面的人也直接大喊出来，心急的他们可不想听全都是全世界都知道的事。
　　“既然大家等不及了，那我就直说了..”
　　拍卖师全场巡视一圈，最后才大声喊道。
　　“这是...料理果实！！”
　　顿时，全场都静下来了...
　　就是刚刚吵着想知道什么果实的人都安静下来了。
　　“料..理？？”
　　“我听错了吗？”
　　“你在说一遍，这是什么果实？？”
　　一个全身肥肉的大汉呆呆的问道。
　　“料...料理果实”
　　拍卖师再次重复一遍，只是话语中尴尬了许多。
　　“料理果实？？”
　　“这有什么用处？做菜？”
　　“哈哈哈哈...！！有没有谁想要当厨子的，这个果实我不给他抢，哈哈哈哈...”
　　“料理果实？？”
　　叶琪盯着台上的恶魔果实，不由皱了皱眉，脑洞顿时开启联想起料理果实的能力。
　　“料理？？爸爸，这样我们就能吃到更好吃的料理了。”
　　唯一特别对待的席位上，一个流着鼻涕的天龙人高兴的说道。
　　对海贼来说，只有能提升实力的果实才是好的果实。
　　而对天龙人来说，只有能享受的果实才是好的果实，其他的也只有玩乐用的上而已。
　　“嗯，这个恶魔果实很好，比那些只有在斗兽场用到的好多了。”
　　一个带着眼镜的天龙人点了点头认同道。
　　可他的话却人周围的人咬牙切齿，一种羡慕嫉妒恨的情绪在周围徘徊。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<24>
【72】天龙人出价
　　“各位，要是手下有一个吃了料理果实的神厨这是何等的让人羡慕，全世界唯一的料理果实，全世界唯一的神级料理人，这是唯一的光荣，就是羡慕也羡慕不来的。”
　　“不仅能够享受到天下最美味的料理，还能享受其他贵族的羡慕嫉妒恨，可再羡慕也没用，全世界料理果实只有一枚。”
　　拍卖师越喊越激~动的大声说道。
　　他在拍卖这枚恶魔果实之前就选好了买家的范围，贵-族...
　　只有贵族才会花大价钱享受，尤其是世界贵族天龙人，完全不将钱当钱的主，一枚料理果实能让他们享受到唯一的美味，也能让其他天龙人羡慕_不已。
　　而这唯一就是它的最大价值，天下独此一份，其他天龙人哪怕话再大的价钱也得不到的另一枚料理果实。
　　而那些粗俗的海贼、赏金猎人根本没有能力，也不会享受这些。
　　“这可真是不错，记得以前也有吃了料理果实的人，好像成为了天下第一的料理人，无数人就是花钱也要排几个月的队。”
　　“最倒霉的只喝到一碗汤，可一碗汤就把他感动的哭了，之后就不断排队，最后哪怕只是一碗汤也能让他满足。”
　　一个贵族捏着下巴好似回忆的想道，声音很大，好似在炫耀知道很多一般。
　　“有这样的人吗？？那是多久以前？？”
　　他身边的不由想了想好奇道，可怎么想也想不起这样的人。
　　顿时，海贼等人是没兴趣了，但在场的贵族却是来精神了。
　　作为贵族，他们最多需要考虑的如何享受，怎么装逼。
　　而现在这个料理果实。不仅让他们能够享受到从未有过的美味料理，还能让他们体会到其他贵族的羡慕嫉妒恨。
　　“大家应该很有兴趣吧...那么从多少开始起价呢？”
　　拍卖师很是吊胃口的纠结道，让很多贵族都暗暗紧张了，生怕被别人买走。
　　“那么首先，还是从市场最低价开始起拍吧。起价是...1亿贝利！！”
　　拍卖师大喊道。
　　“3亿！！我出3亿贝利...”
　　留着鼻涕的天龙人直接大喊道，开口就是一个天价。
　　“3...3亿！！”
　　“唉...”
　　“不行，对手太强！！就是有钱也不能拍。”
　　“放弃吧，如果天龙人不出价还能试试，但..”
　　众多贵族都直接无力的靠在椅子上，根本没有想过更天龙人抢，不仅是知道他们的钱比自己多好多倍。
　　而且他们那身份注定不敢抢，不然直接命令你交出恶魔果实，这还是最好的情况。要是一个不爽，将他们这些贵族变成奴隶也不是不可能。
　　在享有所有特权的天龙人面前，他们这些贵族也只是华丽的下等人，甚至比不上一条喜欢的爱狗，是不是奴隶也只是看他们心情。
　　“姑且问一句，还有比出价3亿更高的吗？”
　　出价的天龙人顿时露出得意的笑容，只是那一副笑容实在恶心。
　　“要是没有的话，我们可要尽早结束了！！”
　　拍卖师不忍的再次大喊道。
　　他也知道天龙人出价其他人就不会在跟了。一枚好的果实完全可以拍卖出10亿，甚至是10亿以上，尤其是天龙人这种冤大头。
　　可除了天龙人外，根本没人敢跟他们抬价。
　　恶魔果实说是价值一亿贝利，那只是最低价，也只有那些最垃圾的恶魔果实才会是这个价格，稍微普通一点的也要两三亿，好点的更是可以提到四五亿。
　　像料理果实这种能力，拍买个5亿根本不是问题，有些贵族一年装逼花掉的钱都不止五亿。
　　“4亿...”
　
　　叶琪坐在哪怕轻飘飘的举牌说道。
　　“什么...！！”
　　顿时，所有人不由震惊看去，下巴都好像脱离的掉在地上，瞳孔更是成螺旋状的爆出。
　　刹那间，全场鸦雀无声。
　　就是拍卖师都忘记报价了，一眨不眨的看着叶琪，神情呆滞得好似凝固一般。
　　而三个天龙人也都奇怪的看去，谁有这么大胆？？
　　寂静片刻，顿时回过神来震惊的问道。
　　“竟...竟然有人跟天龙人抢东西！！”
　　“他是什么人？？疯了吗？”
· ····求鲜花· ·····
　　“不怕被贬为奴隶吗？”
　　“他完了，以后绝对比死还要惨，为了一个没用的根本不值。”
　　“他一定会后悔的，等着成为天龙人的奴隶吧”
　　“不知道会不会被天龙人骑着走出拍卖会，应该活不过5天吧。”
　　所有贵族、海贼、赏金猎人等全都纷纷议论道，谁也不看好敢跟天龙人作对的家伙。
　　更是确定他会被贬为奴隶，以后只会过着凄惨的生活。
　　就是叶琪身边的辛朵莉也都紧张起来了，罗宾更是做好随时战斗的准备。
　　“4亿、4亿！！423号出4亿贝利！！还要更高的吗？？”
　　拍卖师满脸通红欣喜若狂的大喊道，同时全场扫过一圈，最后还是落到三个天龙人身上。
....... .... ...
　　他已经激动的感觉心脏都要爆炸了，竟然有人敢跟天龙人喊价，不管是谁他都想感谢一番。
　　虽然他能肯定最后得到料理果实的一定是天龙人，但他能提高拍卖的收益啊！！
　　“一个下等人敢跟我们喊价...”
　　留着鼻涕的天龙人抠了口鼻屎不爽的看着叶琪。
　　“那么需要解决掉他吗？”
　　一个穿着西服看起来很是严谨的人出现在天龙人顺便，微微弯腰问道。
　　“尊贵的天龙人大人，在拍卖会不妨用钱来压倒他，让他明白在高贵的天龙人面前，他那点钱不过是区区要饭钱，只是个卑微的下等人，也能让在场的所有人见识到您的伟大。”
　　拍卖师火速跑到天龙人面前跪下，卑微的说道
　　“嗯...”
　　挂着鼻涕的天龙人想了想不由挺起胸膛，很是傲气点头道。
　　“那我出10亿。”
　　“查尔罗斯圣大人出价10亿！！还有没有人更高出价...”
　　拍卖师迅速回到台上激动的大喊道。
　　本就不报希望的，没想到这个天龙人这么脑残，随随便便就骗到了。
　　而目光只是看在叶琪身上，全场也只有他才敢如此。
　　“我可没打算跟天龙人比钱。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<26>
【73】给个面子，就当见面礼了
　　“还有没有更高的，全世界唯一的料理果实，独此一枚...”
　　拍卖师也不看全场了，直接盯着叶琪大喊道。在大喇叭的加持下，全场震耳欲聋，可没有人说话，所有人齐齐的看着角落的人。
　　无论是海贼、还是赏金猎人、或是贵族国王，全都呆呆的看着叶琪，看他敢不敢跟天龙人硬肛一波。
　　‘我又不傻，每年各国供奉给天龙人的天上金，比海军得到的军费都高。而且还有其他组织给他的供奉，就像原著剧情里的黄金帝一样，一次就是5000亿贝利。跟他们比钱，就是一个大国全国民加起来也比不上。’
　　叶琪会跟天龙人比价钱吗？？
　　肯定不会。
　　他干掉了很多海贼团，在他们船上也得到了大量的财宝，还有他们本身被悬赏的悬赏金，但和天龙人比，依然只是九牛一毛而已。
　　就算这个天龙人只是19个家族中的一个子嗣，还没有继承家族，得到的也只是他父辈给他的零花钱，但也不会少。
　　最重要的是，天龙人会正常跟人比财力吗？？一个不爽直接动用特权，分分钟打破规矩。
　　而叶琪会比财力吗？脑子有病吧，把大把的钱给拍卖会？
　　他的确对钱没有什么兴趣，但也不会把钱好像神经病一样的砸给拍卖会。
　　叶琪转头看向唯一特等席做着的天龙人，嘴角微翘，不知是表示友好还是不屑。
　　‘敌视压制——’
　　‘好感欺骗——’
　　‘莫名的好感——’
　　压制对方负面心情，在感情上进行暗示欺骗，最后在莫名其妙的让他产生欣赏喜欢的好感。
　　但这一切都是强制性的，并不能维持多久。
　　而且效果消失后还会非常敌视对他使用这种能力的人，也就是叶琪。看到他、想到他就会非常的不爽，想狠狠的揍他一顿。
　　以天龙人的性格，也就是直接杀了吧。而且这种不爽还会持续1个月，做梦都会梦到他。
　　这种强制对感情越复杂的人效果就越差，时间也短。
　　可眼前这个类似猪猡的存在，也只是单纯的怎么舒服怎么来。只要自己高兴就好，从某种程度上来说，还是很单纯的。
　　就像一张黑纸一样，没有任何其他颜色，效果比起普通人还要好的。
　　“三位天龙人，不知怎么称呼？”
　　叶琪看着天龙人突然开口说道。
　　“噗...！！”
　　顿时，所有人毫无形象的一口气喷了出来，连带口水都喷出来都没有注意到，眼珠都爆出来了，小心肝‘砰佟’一声也停住了跳动，全身僵直好似僵尸的转头看向那三位天龙人。
　　他们想不到这个家伙竟然这么对天龙人说话，这可是天龙人！！享有一切特权，高高在上的天龙人！！
　　反抗的话，就会招来海军大将的讨伐，分分钟人道毁灭啊...
　　而天龙人身边穿着西服仆人看了看主子得了脸上，并没有擅自做主。
　　“我叫罗兹瓦德圣，他们两个是我的子女，查尔罗斯圣和夏露莉雅宫。”
　　戴着墨镜的老头指着随便的两人说道，很简介的介绍着身边的两位。
　　“什么！！真的告诉他了...”
　　就在天龙人开口的瞬间，在场的所有人都石化了，不敢相信的转头注视着叶琪。双眼不仅是暴起，满是血丝的样子看起来好像要炸了似。
　　他们的内心是奔溃的，百万草泥马践踏而过过去，同时还咆哮出破坏死光摧残着他们的意识。
　　“罗.兹.瓦.德？好绕口，算了不叫了。”
　　叶琪尝试着叫了遍，可还没叫完就放弃了。
　　‘只差一个字啊...！！’
　　而在场所有人崩溃的心里不由大喊道。
　　
　　“我很喜欢这个果实，你也不缺这种东西，不如把给我吧，就当是给我一个面子。”
　　叶琪指着台上的果实，翘着二郎腿随意说道。
　　‘开什么玩笑，这可能吗！！你是在跟天龙人要面子...？我今天是不是疯了！！’
　　在场所有人内心再次咆哮着，他们感觉这天都要塌了。
　　就是叶琪身边的罗宾都隐隐冒出冷汗，辛朵莉更是软倒在椅子上。
　　“恶魔果实？？嗯...”
　　刚刚竞拍的天龙人扣了扣鼻孔，一偏脑袋，脸上挂着的鼻涕都偏了，好像在用他那为数不多的脑渣考虑一样。
　　而他身边的两个天龙人也没有阻止，好像同意了一样。
　　等着一边的叶琪也没催，至于其他人跟不敢打扰了。
　　“好吧，我就让你这个面子，这个果实给你了。”
　　想了好一会儿，拖着鼻涕天龙人才同意道。
　　“怎么可能！！竟然真的同意了！开什么玩笑！他的面子到底有多大...！”
　　顿时，在场所有人本是崩溃的内心飘散了，好像风干沙化一样。
　　“我是说，拜托你买下来，送给我，当是给我的见面礼。”
　　叶琪嘴角微翘得寸进尺的说道。
　　看似好像在讨要，但没有人敢小看他，这可是在跟天龙人这么说话啊！！
　　几句不对头直接杀人的主啊，而且还不能有丝毫反抗。
　　听到这话，所有人已经内心已经一片死寂，连操蛋的心情都没有了，只是呆呆的看着。
　　心里只有一个问题，一个想法
　　这货...到底是什么人？？找天龙人要面子，还要见面礼，这么理直气壮？？
　　海军元帅都没这个面子啊！！
　　“这个果实我刚刚说的是多少？”
　　挂着鼻涕的天龙人呆呆问道，好似痴儿...
　　“10亿贝利。”
　　穿着西服的随从也不废话，简洁明了道。
　　“嗯...也不是很贵，就当见面礼送你了。”
　　“那就谢谢了。”
　　叶琪随意道，脸上没有丝毫感谢的意思，随后转头看向台上。
　　“拍卖师，快点吧，定锤的时间早就过了。”
　　‘砰——’
　　“额...既然这样，那这枚料理果实就由世界贵族查尔罗斯圣用10亿买下！！”
　　拍卖师回回神大喊道，只是脑子里一团豆渣，迷迷糊糊的不知想着什么。
　　“这可是特大新闻啊...”
　　一个穿着西服的男人暗暗说道。
　　“料理果实...如果真像我想的那样，那就厉害了...”
　　叶琪靠在椅子上，看着台上水晶盒子里的恶魔果实喃喃道。
　　同时脑海里也浮现几个人影，却又不知道给谁吃，对她们来说都不是最适合的。
　　有些纠结啊...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<28>
【74】离别礼：声音果实
　　“各位，你们以为本次只有一枚恶魔果实吗？”
　　“没错，这次幸运的出现了两枚恶魔果实！！欣喜吗？激动吗？”
　　“看吧，作为本次拍卖会最后的商品！！”
　　拍卖师回到后台洗了把冷水脸冷静下后，继续回到台上激-情的大喊道。
　　刚刚的事情让他都感觉在做梦，做了这么久的拍卖师，遇到了那么多次天龙人，唯独这次场面让他感到操蛋，但~现在也只能压着。
　　这时，穿着小丑服装的工作人员再次推出盖着白布-的盒子。
　　拍卖师直接将白布拉下，露出了里面的_真容。
　　这是一个好似蝌蚪的奇怪果子，看它的形状又有点像音符，通体有着所有恶魔果实共有的螺旋花纹，表面一片金黄，看起来很是艳丽光彩。
　　“各位，这是一枚贵族、海贼、赏金猎人所有人都想得到的恶魔果实。不是某种能力的分支，绝对是一枚顶级上位果实...”
　　拍卖师没有直接说出果实的能力，不断吸引在场所有人。
　　“不是分支？哼哼...千奇百怪的能力自然有相似的存在，而且能力好不好只有使用者的开发才能决定。”
　　叶琪捏着下巴不屑的说道，却也同样火-热的看着台下那金黄的果实，不管是什么果实，他都想要。
　　所谓的上位果实和分支其实并不严谨，只是侧重点不同而已，对他来说同样没有意义。
　　“别废话了，赶快开始吧。”
　　见拍卖师不断的吹嘘，叶琪不耐烦的说道。
　　再废话，加持在天龙人身上的能力就要失效了，他可不想还没得到果实就被大将追着跑。
　　“嗯...你的话的确有些多了。”
　　同时，天龙人点点头认同道。
　　“是，罗兹瓦德圣大人。”
　　拍卖师顿时点头哈腰的恭敬道，可心里却郁闷不已。
　　“既然大家都等不及了，那我就直说了，这是...声音果实！！”
　　顿时，全场炸开了锅一样，纷纷议论着，各有各的看法。
　　“声音果实？？这可真是极品能力啊...！！”
　　“声音果实？？声音有什么厉害的，声音能吓死人？？”
　　“好像的确不行，跟震震果实比差远了...”
　　“这么厉害的能力竟然说不行？？真是不识货...”
　　在场有人欣喜的恨不得马上得到，却也有人失望不是什么好的果实。
　　显然，这些人想要得到的都是震震果实那种强力超能力，最好是吃了就能直接无敌的果实。
　　“叶琪，我想要这个果实能力。”
　　早已瘫痪的辛朵莉听到拍卖师大喊后，顿时朝着台上的奇异果实看起，声音果实四字更是不停的回荡在她的耳边。
　　对于一个歌手来说，声音是何等的重要，她的第一念头就是能让自己的歌喉更优美。
　　“声音果实...”
　　叶琪皱着眉头看着台上的果实。
　　在他想来，最适合辛朵莉的无疑是音乐果实或者是心灵果实，一个是直接开发唱歌的，一个是让歌声具有灵魂，对已经能做到这一点的辛朵莉来说，能容易入手。
　　可全世界指定找一枚恶魔果实实在太难了。
　　“声音果实的确适合你，虽然比不上音乐果实，但只要努力开发的话，也能做到那种程度，攻击方面也是一流，对你的发音也能更进一步的优化。”
　　叶琪沉思过后，不由点点头说道。
　　虽然不是最好，但有合适的也算不错了，至少不是噪音果实之类的坑，开发起来也不算太难。
　
　　既然没有最好，那现在只能在开发上想想办法，声音果实包括的范围还是很广的。
　　“大家一定很喜欢这枚果实吧，无论是给手下的音乐家，还是自己吃提升实力，无疑都是最好的选择。
　　“还是从市场最低价开始起拍吧。”
　　“起价是...1亿贝利！！”
　　拍卖师担心天龙人发飙，只是简单介绍下音乐果实，随后大声喊道。
　　“我出2亿贝利”
　　一个头上带着白纱好似沙特的人举牌喊道，开口直接提到2亿的程度。
　　“385号出价2亿贝利！！还有更高的吗？”
　　“我出2亿4千万贝利”
　　“我出2亿8千万贝利。”
· ····求鲜花0 ··
　　没有人敢在这里强势压人，让别人不能出价。天龙人就在当场，要是让这三个不爽了，分分钟让你后悔。
　　所以，海贼、赏金猎人就是喊价也都顾忌的天龙人，生怕被盯上。
　　“天龙人，那音乐果实我也很喜欢，买下来，送给我吧，就当等下的离别礼物了。”
　　叶琪转头对着天龙人说道。
　　顿时，在场所有人全都石化了，保持着之前疯狂喊价的样子一动不动，好像按了暂停一般，大喊都嘴都没有闭上。
　　而他们内心的百万草泥马又开始咆哮起来，片片破坏死光直穿他们的心脏。
　　之前要一个10亿的恶魔果实作为见面礼，现在又要一个已经抬到7亿的恶魔果实作为离别礼，而且还是找天龙人要的！！
........ .... ...
　　这也太牛逼了吧！！还是说，这个家伙的面子真就那么大，让嚣张跋扈的天龙人都给要给他面子？？
　　理直气壮的找天龙人要面子要礼物，有史以来真他-妈还是头一回见到！！
　　长见识了...
　　“离别礼？？离别也要送礼？？”
　　吊着鼻涕的天龙人一手扣着鼻孔奇怪的疑惑道。
　　“离别礼？好像有些人会送...”
　　一个肚子很大脸却意外的漂亮，看起来很肥的女性天龙人想了想说道，一副她也不确定的样子。
　　“那就送吧，我出10亿贝利...”
　　留着鼻涕的天龙人也随意说道。
　　‘还真要送啊！！这个神秘的家伙到底是谁？？竟然有这么大的面子...’
　　顿时，全场都心声同出一辙。
　　他们甚至都隐隐觉得，这天龙人是不是傻叉啊？只要胆子大点都能让他给面子？？
　　“世界贵族查尔罗斯圣用价10亿贝利，还有没有出更高的。”
　　拍卖师自己都知道，除了那个神秘人意外，没人敢和天龙人提价。
　　“本次拍卖会到此结束，声音果实被世界贵族查尔罗斯圣用10亿买下。”
　　“砰——”
　　“成交！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<30>
【75】难怪震的比平时更厉害....
　　“给，这是料理果实和声音果实，是三位天龙人送你的见面礼和离别礼，请收好。”
　　穿着西装的随从走来，手上捧着装有两枚恶魔果实的水晶盒递给叶琪说道。
　　“很不错的礼物，我喜欢。”
　　叶琪嘴角微翘看似很是得意的样子，却小心而谨慎的接过水晶盒说道。
　　要是这个随从突然暴起，他也能及时反应过来。
　　叶琪就不信跟了天龙人那么就的随从会看不出主子的反常，只是西服随从好像真的什么都不知道一样，将水晶盒递过去就转身回去了，并没有做多余的事情。
　　好像只有天龙人主子发话他才会执行一样，对于这样的随从，叶琪也轻松不少。
　　“见面礼和离别礼一起给...怎么感觉怪怪的？？”
　　肚子很大的女性天龙人感觉有些奇妙的说道。
　　当然怪，谁有这么送礼的！！
　　“别在意这些细节，下次见面希望你们能多带点礼物。区区两个恶魔果实可显示不出天龙人的气派，而且还是见面和离别两个礼物，这样只会让人觉得你们很小气。”
　　果实到手后，叶琪随意对着天龙人调笑说道。
　　别说天龙人了，就是他都感觉怪怪的，但也只是那一下下，果实到手就好。
　　“嗯...用两枚恶魔果实送人，而且还是两个礼物，对天龙人来说的确太寒酸。”
　　戴着墨镜的天龙人，也就是两个天龙人的父亲淡然说道，不知是为了面子还是真就觉得不够。
　　他们身为天龙人，当然不需要向谁送礼，往往都是别人给他们进献供奉。可一旦送礼，当然要符合身份的礼物。
　　而恶魔果实对他们来说，也只是玩乐用的，所以对恶魔果实看的并不是特别看重。
　　“我最喜欢收藏船长奴隶，你要的话，我就送你几个我收藏的船长奴隶吧。”
　　带着墨镜的天龙人直接说道。
　　“船长奴隶？？算了吧，我对你的奴隶可不感兴趣。我还有事，先走了，下次见面给多准备点恶魔果实吧，我喜欢你们送的恶魔果实...”
　　叶琪带着罗宾和辛朵莉转身就走。
　　他已经感觉到能力效果快过去了，虽然很期待他们那一副看自己超不爽的样子，但还是不看了，跟罗宾和辛朵莉到处逛逛就离开吧。
　　免得等海军封锁香波岛地带，在派大将过来追着跑。
　　“那家伙到底是什么人？？连天龙人都给他面子，不如算了吧，小心被海军大将追杀。”
　　看着潇洒离开的叶琪三人，一边躲着准备打劫的海贼、赏金猎人们更是傻眼了。
　　这家伙的面子也太大了吧，天龙人都不放在眼里，心里顿时没底了。
　　“慌什么，我们只要得到他手上的恶魔果实，转手就是20亿贝利啊，而且得到就去新世界，海军那我们也没办法。”
　　一个扛着大炮的瘦小男人贪-婪的说道。
　　“对，我们也不要他的命，只要抢到他的手上的恶魔果实就好。海军大将也不会天天追杀我们，最多也就做做样子而已。”
　　“小心点，盯着他的可不只有我们，别螳螂捕蝉黄雀在后了，得到东西马上回船上，然后立马起航去新世界。”
　　一个看似船长的人说道。
　　“叶琪，你和天龙人认识吗？”
　　辛朵莉奇怪的看着叶琪问道。
　

　　她知道叶琪对天龙人没有什么好感，还说过天龙人是世界上最大的渣子，可刚刚的情况让她费解。
　　“我跟天龙人可不认识他们，跟他们也没有什么友好关系，想知道我之前是怎么做到的吗？”
　　叶琪一脸笑意的看着辛朵莉说道。
　　见辛朵莉疑惑的点点头，叶琪凑到辛朵莉耳边，不知是不是走路的原因，突然亲到上面去了，而辛朵莉也没有多想，认真听着。
　　“这是秘密...”
　　‘呼...’
　　叶琪调戏的轻声说道，说完还轻轻吹了一口气。
　　“啊...”
　　顿时，原本不在意的辛朵莉也都羞涩了，好像意识到了什么一样。
　　“罗宾，快管管你的男人，他老是占我便宜。”
　　可就是这样，也只是美美的白了叶琪一样，没有半点不满，转头对看着自己两人的罗宾说道. ....
　　“哼哼哼...”
　　罗宾看了叶琪一眼，顿时轻笑出来。
　　“看吧，罗宾都不在意，小妞...你还是从了我吧。”
　　顿时，叶琪一脸淫-荡的搂过辛朵莉的腰，贴紧自己身体。
　　“罗宾，你不介意叶琪...”
　　辛朵莉惊讶的看着罗宾，连叶琪对自己动手动脚都不说了。
　　“他打你注意也不是一两天了，这种事情我早就知道，而且...你不也很喜欢叶琪吗？不然也不会任由他做这么亲-密的动作了。”
　　罗宾很直接的轻笑道。
　　顿时，辛朵莉脸上不由挂上一抹羞红，很是不好意思的低着头。
　　而叶琪虽然还是有些尴尬，但也欣喜的看罗宾，他早就明白罗宾知道自己那点心思，只是一直以来没有明说而已。
　　“可...我们两个...两个女人”
　　低着头的辛朵莉突然看着罗宾，在看了看叶琪，很是尴尬的说道。
　　“从小经历了那么多事情，我也已经不在意他有几个女人，只要不出卖不背叛我就好。何况，我也很喜欢他呢。”
　　“而且，他那方面也很厉害，每天晚上我要是不用能力的话，第二天就会全身酸痛的起不来，以后等他长大了，无论是体力还是尺寸，肯定都会更厉害。”
　　罗宾两眼不知闪烁着什么光彩的看着叶琪，突然一脸幸福笑容的牵着叶琪说道
　　没错，在摩-擦果实全身肌肉的锻炼下，他下面也是得到了充分锻炼。一旦鸡动起来，就能从可爱小鸡，变成真正的轰..炸..机！！
　　“那方面？？啊....罗宾真是的...”
　　辛朵莉一开始还有些感慨的，可听罗宾说完，也顿时明白的羞涩起来。
　　同时也想起罗宾有好几天都起不了床的事情。
　　之前还以为是她跟叶琪进行了过度的修炼，没想到竟然是晚上在床上一起做了过度的体力修炼。
　　难怪震的比平时更厉害....
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<32>
【76】神队友——
　　“站住...”
　　一伙10人海贼突然出边上跳出来，连忙将叶琪三人围住。
　　“嗯...？？你身上的恶魔果实呢！！”
　　头发是褐色鸡冠头好似船长的人突然惊讶道，他们就是为了恶魔果实而来，怎么能让恶魔果实不见了。
　　“混蛋，快说，恶魔果实在哪里。只要把刚刚那两枚恶魔果实交出来，我们立马走，不然的话，那就别怪我们了。”
　　一个满脸刀疤3米5高的大汉咆哮的喊道，一身凶气扑面而来，好像一言不和就要出手见血一样。
　　“那两枚果实只是天龙人送你的，你把那果实交给我们，这样也能保证你们的生命安全，到时候你再找天龙人要两枚就好了，反正只是张张嘴而已。”
　　包围叶琪三人的海贼们顿时说道，完全没把他们放在眼里。
　　“真是一副吃定我们的样子，在这个世界还是不要大意的好，不然会没命的。”
　　叶琪无奈的摇摇头。
　　自己猎杀海贼团的时候，完全就是压倒性的虐杀。谁看倒不是掉头就跑，没几个敢跟自己战斗的。
　　可自己一旦隐藏身份，什么牛头马面都跳出来了。
　　“看不起我们？？哼哼，虽然不知道你是什么人，但能让天龙人给面子，你也有很厉害的身份吧，看不起我们这些下等人也是当然的。”
　　“但现在你们只有三个人，我们这边10个，要是不想死的话，赶紧告诉我那两枚恶魔果实在哪里！！不然我不介意沾上高贵身份的血。”
　　鸡冠头船长一脸压制着兴奋的说道，好像真的很想杀了叶琪三人一样。
　　“船长...你真的要杀他们啊，之前不是说好只要得到恶魔果实就马上逃吗？杀了他们，说不定海军大将就会追到我们死啊！！”
　　顿时，他身边的一个船员心惊胆战的问道，手里握着的刀都在颤-抖。
　　“蠢货，船长只是吓吓他们，不然怎么得到藏起来的恶魔果实。”
　　‘噗——’
　　“哈哈哈哈...！！”
　　“你们这可真是神队友啊！！”
　　叶琪顿时就忍不住一口气喷了出来，猛然大笑着，就是微微有些紧张的辛朵莉也都一脸笑意，也只有好像早就知道的罗宾还淡定着。
　　“日...！！你们两个坑比，以后你们就老老实实守船吧，再也不带你们了，真是猪队友。”
　　鸡冠头船长直接就是一脸了难看的大骂着，他恨不得现在就剁了他们。
　　“船长，怎么了？？”
　　两人莫名其妙的看着几人，完全不明白什么情况啊，可他们的无辜样子让鸡冠头船长脸色更难看了。
　　“闭嘴，别丢人现眼的。”
　　鸡冠头船长怒骂道，随后又转头对着叶琪说道。
　　“你们三个听着，我们的确不会杀你们，但我们是海贼，砍下你们两只手两条腿还是不在乎的，你们也不想身上缺点什么东西吧，老老实实的交出恶魔果实。”
　　“不过是两枚恶魔果实而已，以你们的身份想必也不会在意。”
　　“不，我非常的在意。这可是我冒着风险从天龙人那打劫到的，这么能转手就被其他人抢了，而且还是你们这么弱鸡的海贼。”
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪说完，直接一记手刀劈下，无形镰鼬直朝鸡冠头船长而去。
　　一路地下树根毫无阻挡的直接被斩开，让船长瞳孔也是猛然收缩。虽然看不到斩击的存在，但地面冲来的斩痕却让他感觉到了死亡的降临。
　
　　而为了防止叶琪三人逃跑，他们围的很是近，也不过5米而已，根本没有躲避的机会，几乎发现的瞬间就已经被斩过。
　　‘劈刺——’
　　‘扑通...！！’
　　鸡冠头船长双眼爆出，呆呆的看着前方，可那双眼越来越黯然，而一边的海贼们都还一副莫名其妙的样子，完全不明白发生了什么情况。
　　足足三秒后，鸡冠头船长才突然一分为二的裂开，满是鲜血的倒在地上，鲜血通红湿淋淋的内脏全部洒出，看起来很是恶心。
　　“船长！！”
　　这时，海贼也都反应过来，震惊而又悲痛的看着倒在地上的尸体。
　　“辛朵莉，没事吧。”
　　叶琪一手搂着一脸难看的辛朵莉，很是关心的安慰道，这是她必须要接受的。
　　“没事，很快就习惯了。”
　　辛朵莉缓了缓也好些了，不由摇头说道。
　　这个世界因为海贼的原因，哪怕是普通人的承受力都是很强的，就是温柔的女性也不例外，而辛朵莉之前更是见过。
　　“混蛋，我要杀了你！！”
　　“杀了这狗日了...”
　　叶琪看着好似恶狗扑来的海贼们，再次举起手。
　　“叶琪，让我来吧。”
　　在他打算一招秒掉他们的时候，罗宾突然说道。
　　‘三十轮花·锁喉——’
　　顿时，狂奔过来的9人身上突然伸-出30只手臂组成的巨大手臂，手臂在他们身上长出，可他们却毫不知情，好像根本没有感觉一样，依然朝着叶琪杀来。
　　而长出的组成的巨大手臂直接勒紧他们的下巴，而另一手臂缠在敌人头顶，然后用力掰转对方头部，直接折断了敌人脖子处的骨头。
　　‘喀嚓——’
　　六声清脆的响声传来，让微微感到恶心的辛朵莉都不由打了一个寒颤。
　　‘扑通——’
　　随后9人身上的巨大手臂化成花-瓣消失不见，而他们的身体也同时软倒在地。
　　“罗宾，你杀人的方式比叶琪那要干净多了。”
　　辛朵莉看着倒在地上的9具完好尸体，在看看那具满是血迹内脏的尸体，不由评价道。
　　“额...我的能力杀起人来一个比一个恐怖，最好的就是直接将人气化，连灰都没有。”
　　叶琪也没法的说道，谁让他开发的都是些恐怖的能力。
　　“我们也走吧，那三个天龙人也差不多了。”
　　“嗯....”
　　“怎么了？？”
　　辛朵莉看着猛然停下一脸难看的叶琪问道。
　　“躲在那边强的跟怪物一样的家伙，拜托出来一下，让我也好判断是逃还是战，最好在说明一下你看了多久了，我可是讨厌被人偷-窥。”
　　叶琪突然将两女挡在身后，神情很是凝重的望着上面的石头说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<34>
【77】雷利的欣赏，天龙人的大怒...
　　‘踏踏踏....’
　　一个留有长曲发，看起来也快上年纪的样子，下巴亦长有胡子，须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的男人不急不缓的走出来。
　　“还真是一位大人物啊...！今天遇到的尽是些麻烦的~家伙。”
　　看到他的瞬间，叶琪一脸难看的面色更是沉下来-了。
　　战斗干掉他的想法也消失了，现在只想知道他看到了些什么，知不知道自己是恶_魔猎手的身份。
　　不是叶琪没胆，而是他有自知之明，很清楚知道自己有几斤几两，尤其还是跟世界的差距，要是这个老家伙一开始就用全力的话，说不定自己还会被秒杀。
　　霸王色一震，要是刹那间迟钝一下，分分钟就玩玩了。
　　西尔巴兹·雷利！！有着冥王号称的海贼王副手...
　　原著教路飞三色霸气，担任1年半老师皆保姆的人。
　　即使是10年后，成为了满头白发老头的时候，依然有着对持海军大将黄猿的战力，虽然不知战斗到最后的胜负，但实力绝对是不容置疑的。
　　尤其现在还是10年前，现在的他也只是快上年纪而已，实力还没有退化多少。
　　这个时候要是跟还不在巅-峰状态的大将黄猿战斗的话，绝对会赢，甚至还会呈现压倒性的局面。
　　在香克斯到东海的时候，他就想过自己大肆猎杀海贼会让那些人不满，那些人会对自己产生敌意，甚至想干掉自己，而冥王雷利就是其中一人。
　　“别放在心上，我只是刚打劫买下我的买家，碰巧路过而已，只是没想到会碰到你这么有趣的小家伙。”
　　冥王雷利站着大石上面，嘴角微翘的说道。
　　“有趣？？”
　　叶琪皱着眉头一脸戒备的看着冥王·雷利。
　　“叶琪，他是谁？很强吗？”
　　辛朵莉看着如此紧张的叶琪问道。
　　她还是头一次见到在男人这么严肃，以前就是同时面对4个海贼团，几百人加起来总悬赏超过15亿的海贼们，最多也只是认真而已。
　　就是一边准备着随时攻击的罗宾也很是好奇，在她来看，也只是一个快上年纪的精悍老头子。
　　“海贼王副船长，号称冥王的西尔巴兹·雷利，实力很强的老家伙。”
　　叶琪依然只是盯着雷利说道。
　　听他的话，似乎并不知道自己就是恶魔猎手，不然也不会这个语气了。除非他不在乎自己干掉那么多海贼，以及对伟大航路和四海造成的严重影响，而且以后还会干掉更多海贼。
　　“冥王雷利！！”
　　罗宾和辛朵莉都惊讶的看着石头上的老头子，竟然遇到这种传说中的大人物。
　　“在这个岛上，人们都叫我镀膜匠老雷。别轻易叫我名字，也快老了，想过点安稳日子。”
　　雷利嘴角依然翘起的说道，好像无时无刻都有在高兴一样。
　　雷利没有发现自己身份，叶琪也放心了，不然想也不想转头就跑，他可不想翘辫子，而且身边还有罗宾和辛朵莉在，她们要是出了什么事，他可是会心疼的。
　　“既然你也不想引起海军注意，那就拜托告诉我。你刚刚是什么时候到的，看到了些什么。我也不想在这岛上多呆，现在不走等下就麻烦了，毕竟我还不想大出风头。”
　　
　　叶琪在之前也用过嗅嗅能力探查过周围，除发现了那些想要夺取恶魔果实的海贼、赏金猎人，周围就没有其他人了。
　　而在使用镰鼬能力干掉他们之时，无法再用嗅嗅的能力。毕竟两个能力都还没觉醒，无法同时使用，也造成了不知道雷利这个老家伙什么时候到的。
　　“嗯...在你用能力干掉那个海贼的时候我才刚到，在，怎么？你打劫天龙人已经引来海军了。”
　　雷利想了想随意说道，同时取出酒瓶喝上一口。
　　“谁知道呢，说不定海军还不知道，也可能快到了吧。既然这样，那我们就先走了。”
　　叶琪也微微安心下来了，直接带着罗宾和辛朵莉转身离开。但依然防备着雷利，谁知道他会不会突然时候发现自己的身份。
　　还好和罗宾她们一样，带着墨镜和帽子，身上也套着大衣，这样才没有被雷利这个老家伙一眼看出来。
　　不然雷利就算没有秒掉自己，拖也能拖到海军大将赶过来，到时候还真不知道海军是帮自己，还是为了三个怒火冲天的天龙人干掉自己。
· ·····求鲜花···· ······
　　到时候事情真就麻烦了...
　　“哈哈哈哈...还真是有趣的小家伙，小小年纪竟然连天龙人都敢打劫！”
　　“罗杰，这就是你开启的时代！！在这个辽阔的世界面前，可笑的梦想成为了人们前进的方向，现在更是连一个小鬼都敢打劫天龙人，以后的世界将会变成什么样，谁也不知道，政府也在害怕吧。”
　　雷利看着离开的叶琪三人，很是欣赏的爽朗大笑着，同时对远去的叶琪喊着。
　　“小家伙，提起你现在的勇气，在信念的旗帜带领下勇往向前吧！！”
.... .. .......
　　叶琪转头怪异的看着高兴大笑的雷利，随后不由嘴角上翘笑着。
　　“哈哈哈哈...时代的变迁依然在继续，海贼王罗杰开启的时代也终将会走上末路。”
　　“10年之后，那将是我的时代，一个谁也无法打破的时代，足以维持成百上千，甚至数以万年的时代！！”
　　叶琪看了雷利一眼，随后看着前方激-情大笑道。
　　10年之后，他的计划也将走到最后的时刻，打破现在的一切旧秩序，成为他踏上顶点的阶石。
　　在这一刻，辛朵莉和罗宾也都心动的看着神采飞扬的叶琪。
　　这是何等的自信，她们甚至感到自己心灵在震撼，在被无形的霸气进行洗礼冲刷。
　　“嗯...怎么看起来有点眼熟？好像在什么地方见过似的....”
　　看着走远的叶琪三人，雷利欣慰微笑的脸色也收起，突然捏着下巴闭眼想起，总感觉有些不对劲。
　　“该死的奴隶！！我要杀了他！！竟敢对天龙人不敬，还敢找天龙人要礼物！！”
　　“快封锁整个岛屿！去把海军大将找来，我要让他后悔活着这个世上！！”
　　一边准备回圣地玛丽乔尔的天龙人突然大叫道。
　　让他身边的随从不由在心里大骂着。
　　“该死，猜中了！！真有副作用！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<36>
【78】战国与雷利
　　“什么！！有人敢对天龙人出手！！而且还是3个天龙人？？什么人出的手？死了几个...？”
　　海军元帅战国听到电话虫的报告后，原本还算轻松的心情顿时沉重起来，急忙大声问道。
　　更是连坏的情况都问出来了。
　　“天龙人没有受伤？？出手的是三个神秘人？不知道身份？？倒是什么情况！！快把事情的经过简介的报告一边。”
　　战国听到三个天龙人没有受伤后也放松了，至少没死就好，现在更是连伤都没有，那就更无所谓了。
　　“是这样的，三位天龙人在拍卖会...”
　　战国身前的电话虫急忙报告着，很简洁明了，显然知道天龙人事情的重大性。
　　“天龙人亲手送出2枚恶魔果实做礼物？？”
　　‘嘭——’
　　“开什么玩笑！！天龙人自己送的东西还要我们帮他夺回吗？？荒唐！！”
　　战国听到一半，顿时大怒喊道，忍不住一拳敲在桌子上，直接让上好木材打造的办公桌崩溃。
　　“拍卖会买下两枚恶魔果实做见面礼和离别礼？送的时候还觉得礼物太轻拿不出手！！送之后就想要干掉那个家伙！！”
　　‘这三个天龙人脑子有毛病啊！！’
　　战国听完电话虫的报告后顿时就感觉事情天龙人跟个神经病一样。
　　之前送礼物的时候还觉得礼太轻丢脸，现在人家都走了，却突然莫名其妙的想要干掉他，既然这样那之前还送个毛啊...
　　当海军天天闲着了，大海上的海贼不用管了，新世界的海贼也都不管了，都交给恶魔猎手什么事情都不用管了是吧！！
　　他突然想到一句话憋在心里：妈卖批！！
　　“总之，那三个天龙人现在是强烈要求是干掉那个人，我们不出动是不行的吧，战国先生。”
　　一边的穿着正义大衣带着橘黄太阳镜的猥琐男人喝了口茶说道。
　　“黄猿...”
　　战国看了身后的大将，他也知道不出动是不行的，三个天龙人那么强烈的命令，而对方又不是什么重要人物，不出动是不行的。
　　“我去吧，马上就回来，对了天龙人想要除掉的人是谁。”
　　黄猿朝着一边打开的窗户走去，同时随口问道。
　　“呃...是三个神秘人？？他们带着帽子和墨镜，身上穿着大衣，领子很高，看不出他们的样子，之前也没有拍下照片。”
　　一边的副手看着之上的内容报告道。
　　顿时一脚已经放到窗户上，随时准备出发的黄猿直接僵住了，转头对着战国元帅说道。
　　“战国先生，你还是换人吧，我不适合找一个不知道身份样子的神秘人....”
　　“....”
　　战国也是斯巴达了，不知道对方是谁，对方还早就走了，谁知道你要杀谁啊...
　　尼玛...逗我们海军呢！！
　　“海军本部的军舰已经去香波岛群岛开始封锁了，你去问问天龙人对方是谁，试着找找吧。”
　　战国也无奈的撑着头说道。
　　既然不知道对方是谁，就让黄猿做做样子吧。
　　只要他们让看到海军出兵出力了就好，谁让天龙人自己都不知道对方是谁，找不到也不能怪海军，相信等着打卡下班的黄猿能很好的理解他的话。
　　他甚至都打算随便抓个替罪羊算了的，但要是元凶突然跳出来了，那就打脸了。糊弄天龙人的罪过可不小，到时候怪罪下来更麻烦。
　　“明白了，我顺便再把岛上的海贼一起逮捕了吧。”
　
　　黄猿点点头秒懂。
　　....
　　香波地群岛
　　“欢迎光临，哎呀！雷师傅，你回来了。”
　　一头黑色短发，穿着蜘蛛图案上衣的年轻女子叼着一根香烟，听到门铃响起习惯性的说道，抬头看去突然发现是雷利，不由惊喜说道。
　　“今天遇到一个很有趣的小家伙，年纪轻轻就敢打劫天龙人。还放言时代的变迁依然在继续，罗杰开启的时代也终将会走上末路，10年后，将是他的时代，哈哈哈哈...”
　　雷利稀见的没有去赌场，而是回到了‘夏姨的敲竹杠BAR老板娘’，随便找了个地方坐下，不知想着什么说道，最后还不由笑出声来。
　　“真年轻气盛的小家伙，好久没有遇到这么有气魄的人了。”
　　夏奇站在在吧台递给他一瓶酒说道。
　　“虽然和他没说几句，但我能看出来。他不是一个喜欢乱来的男人，而且现在的实力也很强，有很高的潜力，就是不知道以后能走到哪一步。”
　　雷利喝了一口酒微笑期待着说道。
　　“对了，我刚刚用监视电话虫听到，因为三个天龙人的原因，海军总部已经派兵封锁香波地群岛，大将也会来，就是不知道是那个大将。”
　　夏奇突然想起说道。
　　“海军已经开始出动了？还真是快啊，那个小家伙真是算好了的，难怪那么早就打算离开岛上。看来我也要躲躲了，现在还是不要见他们的好。”
　　雷利想到想要早点离开的叶琪不由笑道，站起正准备离开的，突然想起说道。
　　“对了，那个赏金猎人这一周又干掉多少海贼团？”
　　“给，这是昨天的报纸，又有80多个海贼团被干掉了。”
　　夏奇将一边的报纸递给雷利说道。
　　“海贼的优秀萌芽没有倒在海军手里，反倒死在赏金猎人手上，真是肆意妄为，再这样下去，就是白胡子也坐不住了吧。”
　　雷利看着报纸的内容，脸色也变的微微沉重了，可也失望的感慨道。
　　“香克斯好像过几天就会起航专门找他了。”
　　夏奇抽着烟道。
　　“香克斯？他原本好像是要在东海旅行1年的。”
　　“夏奇，把这个赏金猎人的照片给我。”
　　雷利突然看到报纸上那只有小半张脸的照片突然凝重说道。
　　“怎么了？”
　　夏奇从抽屉取出一张照片递过去。
　　她在30年前是海贼，洗手不干后，做起了情报工作，有叶琪的照片也不奇怪，毕竟叶琪也不是一直都是不露连的打扮。
　　‘嘭——’
　　“混蛋！！这个家伙...就是刚刚我遇到的那个小家伙！！”
　　雷利一脸阴沉的说道。
　　霸王色猛然放出，顿时将店里的酒瓶玻璃全部震碎，木头也都出现了裂痕，就是附近的人也都被震晕。
　　照片虽然也不是正脸，但已经能够看出他的样子了。
　　刚刚自己还说很欣赏这个家伙的啊！！
　　而一边的夏奇也是呆呆的看着雷利，手里的烟都掉了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<38>
【79】给他十分钟逃跑
　　“你刚刚遇到的那个小家伙就是报纸上的赏金猎人？？”
　　夏奇定定的看着雷利，丝毫没有被雷利的霸王色影响到，显然她也是隐藏起来的强者，就是不知道具体实力如何。
　　过了好一会儿才惊讶开口问道，就是一直不变的淡然也都消失了。
　　雷利没有立刻回话，两手交叉撑着额头，好像在细细想着什么，过了会儿突然又看了看照片。
　　“我遇到的那个小家伙穿着领子很高的大衣，戴着墨镜和帽子，看不出他的样子和年龄，但我用见闻色霸气感知过了，是个不大的少年。”
　　“在年龄上和这个赏金猎人很相近，这样的年龄，这样的实力，全世界也很难找出第二个。更让我确信的是他的气质，和照片上的几乎一模一样。”
　　“他从一开始就知道我的名字，表现的很戒备。但依然有着那份从容，自信能从我手里带着他身边的两个女人逃走。不是那种无知无惧的自信，好像，他了解我的实力。”
　　“了解你的实力？而且还自信从冥王雷利手上逃走的自信？这样的小家伙还真想见见。”
　　夏奇嘴角微翘期待的说道，她好像也被雷利说的勾引起兴趣了，却又突然想起说道。
　　“你不杀他？根据我的情报，最近几天又有海贼团打算躲起来了，还有个刚成立的海贼团直接宣布解散。”
　　“这个小家伙不会一直做赏金猎人的，他的野心很大，就是猎杀了全世界的赏金犯也满足不了他。”
　　“不过，毁掉那么多优秀的萌芽，潜移默化的葬送罗杰用生命开启的时代，我还是不会允许的。”
　　雷利将杯中美酒一饮而尽微笑着说道，随后想了想又说道。
　　“我给他十分钟时间，这是我对他气魄的欣赏和能力的肯定。十分钟后，我会用全力去杀他，看看他有什么能力从我手上逃走々．。”
　　“还真是恶劣的老头子，以你的实力，十分钟他就是用海王类的帮助也会被你找到。”
　　夏奇重新点上一支烟看了眼雷利说道，同时也开始打扫刚刚被雷利震碎的酒瓶玻璃。
　　“以那个小家伙的能力，十分钟也许已经多了。”
　　雷利想起叶琪的自信顿时欣赏的笑道。
　　...
　　“叶琪，怎么了？”
　　辛朵莉看着突然笑起的叶琪好奇问道，刚刚还一副紧张的样子。
　　“雷利那家伙已经知道我就是猎杀海贼的恶魔猎手，竟然还敢说欣赏我的气魄，肯定我的能力，给我十分钟时间逃跑，十分钟之后再来全力追杀我。”
　　叶琪嘴角微翘的说道。
　　他带着罗宾和辛朵莉离开后，当然会用嗅嗅能力时刻防备着雷利。
　　嗅嗅虽然无法闻到两人说的声音，但却可以闻出他们嘴唇的摆动，能当做另类的唇语。
　　“冥王雷利的全力追杀...！！”
　　辛朵莉吃惊的看着叶琪。
　　“不用惊慌，之前只是没有刻意感知，巧合之下才让他靠近。但就是那时候也不是没逃走的机会，现在离的这么远，我更有十成十的把握带着你们两人潇洒，让他来了也只是扑个空。”
　　叶琪自信满满的微笑道，顿时让辛朵莉也轻松下来。
　　而罗宾只是微笑的看着叶琪，好像根本就没有紧张过。
　　她知道叶琪是什么样的人，要是真有危险的话，他也不会带着自己两人慢慢悠悠好似散步的离开了。
　
　　“嗯....”
　　叶琪突然皱了皱眉转头看着远方。
　　“又是一个强的跟个怪物一样的家伙，大将来了嘛？没有岩浆那刺激性气味，也没有冰冻那种冷冷的感觉，是等着打卡下班的黄猿。”
　　在赤犬和青雉没有使用能力的时候，正常人根本无法闻出什么刺激性气味、温度很低的冷气。但嗅嗅果实在叶琪的开发下，也能闻出他们身为岩浆人和冰冻人那明显的气味了。
　　“你又在打什么坏主意？”
　　罗宾见叶琪一脸奸笑不由好奇问道。
　　“哼哼...香波地群岛已经这么乱了，不然再乱一点吧。”
　　叶琪一脸笑意的说道，同时开始小小的布局一番。
　　“知道那三个神秘人在哪了吗？”
　　“啊...！！黄猿大将！！”
　　“不...还不知道。拍卖会的人和三位天龙人都只是说，穿着领子很高的大衣，戴着帽子和墨镜，其中两个是女性，一个金色头发，一个黑色头发，而其中那个男的就是主谋。”
　　一个军官听到声音回头，突然发现身边的是黄猿大将不由紧张的报告道。
　　“．〃嗯...好奇怪呀，天龙人不是自己送的礼物吗？他们都不知道对方是谁长什么样？这可真是难办了啊！”
　　黄猿拖着长音好似很为难一样的说着。
　　“这个...”
　　黄猿的问题让军官也是一副尴尬的样子，心理也在暗暗想着。
　　我哪知道天龙人在想什么，别人找你要礼物你就送啊！而且送人就送人了，最后人家都走了你却突然发火的要杀别人，这脑子有问题吧。
　　“黄猿大将，香波地群岛已经封锁完毕，各个港口已经全部占领，现在士兵们正在逮捕岛上的犯罪分子，目前没有遇到问题。”
　　这时，一个士兵跑来报告道。
　　“唉...好愁人啊，我只是过来散散心的。”
　　黄猿随意的说道，一副上班混日子的样子让人很是不爽。
　　只是别人在不爽也得憋着，他可是大将，这里的人谁能不爽就揍他。
　　“报告，我们在13区发现所有普通市民、海贼等人全部晕过去了，没有受到任何冲击和打击的痕迹。”
　　没事做的黄猿悠闲的站在原地，并没有主动凑过去问天龙人，他也不想在天龙人面前屈膝下跪，所以不过去也就没事，让下面的人去问就好了。
　　只是这时，突然一个士兵跑过来报告道。
　　“没有收到任何冲击和打击的痕迹？？好奇怪呀...”
　　“是的，很奇怪，我们怀疑是能力者做的。”
　　不知道黄猿心性格的士兵激动的点点头道，好像被表扬了一样，完全不知道黄猿只是想偷偷懒而已。
　　“既然这样那我去看看吧，希望不是那个传说中的家伙，不然就太可怕了。”
　　黄猿瘪了瘪嘴说道，便朝着士兵说的13区而去。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<40>
【80】在这个我渴望的世界，绽放我的全部吧！！
　　“还有1分钟。”
　　雷利闭眼坐在椅子上淡淡微笑道，明明没有看钟表却一秒不差。
　　“那么，我也要准备一下了，等下恐怕会把黄猿引过来。真是的，老都老了也还悬赏，一点清净日子都不给。”
　　“你的剑我已经拿来了。”
　　夏奇将刚刚取出的武器递去说道。
　　“好久没用剑了，都感觉有些手生了。”
　　雷利接过剑拔出销说道。
　　....
　　“时间快到了，雷利也拿出了武器，黄猿也碰巧过来了。”
　　叶琪已经来到靠海的地方，随时可以跳出海中，而罗宾和辛朵莉也已经进入他的城堡空间。
　　同时，头上的帽子、脸上的墨镜、身上的大衣也都脱下，换成了平时正常的衣服，不在遮掩身份。
　　“虽然知道敌人很强大，无与伦比的强大，但还是想见识一下世界的真正高度，还有对我自身的了解...”
　　叶琪望着雷利走来的方向，嘴角微翘的感叹着。
　　他能通过对原著的了解，知道海军总部中将的最低程度，也能知道顶尖战力三大将的高度，新世界君临大海的四位皇帝，知道常人所不知道的事情。
　　但是...
　　这种知道很虚，大将程度的强大根本没有真正的了解到，他们的速度、力量、能力、战力等等。
　　从屏幕看到的，只能说是大概的知道而已，连了解都算不上。
　　他想要真正的看到，冥王雷利的强大，测试一下世界的高度，自己的现在的水平。
　　以后也不至于因为低估造成不必要的麻烦，甚至是失败或死亡。
　　“你在等我？”
　　雷利在十分钟的最后一秒到来时，猛然朝着叶琪离开的方向奔去，他的见闻色霸气很强，笼罩小半个群岛还是没问题的，才跑没多久就发现了叶琪。
　　一手持剑，踏步走来，疑惑的看着坐等的叶琪。
　　“嗯，等你10分钟了。”
　　叶琪睁眼看着雷利慢慢站起，手持长剑的他，比刚刚精悍更强盛的气势，有着一种内收的锋芒的感觉，不在是普通的老头子。
　　“知道我要来追杀？果然不是普通的小家伙。那么，你这是打算和我战斗？”
　　雷利更是感兴趣的看着叶琪问道。
　　他刚刚就是用见闻色霸气，也是跑了一段距离才感知到叶琪的踪影，足以证明他已经离开自己见闻色霸气的范围。
　　可却知道自己10分钟前才决定的事情，还在这里等了10分钟，显然知道自己发现了他的身份，还打算和自己战斗。
　　“我想窥视一下世界的高度，我现在的程度，以后也不至于盲目的看待敌人。”
　　叶琪认真的看着雷利说道。
　　“哈哈哈哈...！！还真是出乎我的意料，没想到你会做这样的决定，我还以为你会拼命从我手上逃走呢。”
　　雷利顿时爽朗大笑的说着，欣赏之色更是明显，但也更想杀他了。
　　这样的人是不会一直当赏金猎人的，但在不当猎人之前，海贼的时代就已经被拖垮。
　　“正常来说我的确会跑，现在还没有打败你的可能，毕竟是海贼王的副手：冥王雷利，但在这样的形式下我也应该不会死才对。”
　　“知道我会全力以赴还有这样自信，真是了不起啊。虽然不知道你的目的，但能把海军耍的团团转值得赞赏你的胆色。”
　　
　　“小家伙，我现在越来越想知道你的野心了。”
　　雷利好似会见老友一般的开怀说道，根本不像是来杀人的。
　　“你觉得这个世界最大的野心应该是什么？”
　　叶琪反问道。
　　“最大的野心？是吗....”
　　“还真是了不起的梦想，世界政府、海军、海贼、国家...简直就是站在所有势力对面。”
　　雷利先是一愣，随后好像明白什么似的说道，爽朗的笑容也变的认真起来。
　　“那么，就让我看看你的决心。”
　　顿时，雷利双眼变的严肃起来。
　　‘霸王色霸气——！！’
　　‘嘭——’
　　霸王色霸气猛然发动，直朝叶琪压去。
　　“冥王雷利的霸王色应该不只是这种程度才对，不用客气，全部用出来吧，我要是连霸王色都随便冲晕了，那也证明我不过如此！！”
　　叶琪一脸严肃的看着雷利说道，好像一点影响都没有一样。
　　霸王色可以靠着自身‘气魄’震摄或吓昏敌人，这是精神上的冲击，是意志的压迫。
　　对实力低的普通人有着碾压的力量，就是久经沙场的猛将都会倒下。
　　“哈哈哈哈...”
　　雷利突然大笑起来，随后猛然一蹬，霸王色的也全力发动，满足了叶琪的要求。
　　‘嘭轰——！！’
　　顿时，周围小草树枝统统碾成粉碎，在雷利那无形的气势下飞沙走石全部冲开，石子沙尘好似子弹般向着四周排去。
　　一些几人高的岩石也都出现了崩溃般的裂痕，周围一切全部清空，就是岩石也被冲飞，当真是恐怖如斯。
　　‘嗯...！！’
　　刹那间，叶琪猛然的睁大瞳孔，大脑好像被巨大的铁棍敲击一般，全身都感到了那沉重无比的压迫。
　　‘呼哧呼哧...’
　　但叶琪也是早有心理准备，并没有被冲晕过去。缓缓的喘着粗气，一脸沉重的看着雷利。
　　‘不愧是冥王雷利，光是霸王色的冲击就让我头脑发晕，胸口都有些闷沉了，这就是世界的力量吗，仅仅是冰山一角就让我如此狼狈。’
　　“在我霸王色全力之下还没有受到影响，以你这个年纪还真是了不起啊，以后当真是年轻人的世界了。”
　　雷利赞赏般的说道，可那严肃的表情，尤其是那好似雄鹰盯着猎物的严肃让人无法轻松。
　　他的霸王色依然使用着，死死的压-在叶琪身上。
　　‘力量，果然不是隔着屏幕能看到的，只有亲身感受到才能更好的定位自己，也能看到天空的高度，而不是虚假的世界，我离世界还很远呢，但也不远了...’
　　‘呼...’
　　叶琪深深的吐出一口气，眼里浮现想起以前在屏幕看到的一幕幕，动漫...我的精神粮食啊..
　　现在，化成现实吧——
　　“我的野心是什么？我想要什么？世界就算在高，我也有我的欲望。”
　　“在这个世界，在这个我渴望的世界，绽放我的全部吧！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<42>
【81】霸王色霸气
　　‘扑通、扑通、扑通...’
　　无数人莫名其妙的倒下，有海贼、赏金猎人、人口贩子、海军士兵，大片大片好似收麦子一样，两眼一翻全都同时晕倒失去意识。
　　无声无息，毫无痕迹，让人根本无法得知到底发生了什么，诡异的让人胆寒...
　　“怎么了？？刚刚发生了什么？？”
　　“为什么会这样！！怎么全都晕过去了？”
　　“班奈特准将！醒醒，快醒醒！”
　　“快报告黄猿大将！！快...”
　　在20区到29区这个不法地带，有着许多的不法分子，也是海军聚集大量兵力镇压打击的地方、除了少数几个将领外，其余人全部晕过去了。
　　...
　　“竟然在这个时候觉醒霸王色霸气，真是让我一次又一次惊讶。”
　　雷利一脸惊容的看着释放般大喊的叶琪。
　　将级以下的海军全部震晕，就是准将也都倒下不少，刚觉醒就有这样的程度，他的内心是何等的强大，因为野心吗？
　　霸王色霸气无法靠着锻炼来加强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化，而这不只是实力上的成长，还是心态和意志的成长，内心的强大和实力带来的自信才是气魄。
　　同时，他突然想起叶琪刚刚的大喊，脸色也不由凝重了许多。
　　【在这个世界，在这个我渴望的世界，绽放我的全部吧。】
　　这个是什么意思？这个时代？？可他的年纪不过才10多岁！！怎么可能等一个时代的到临...
　　雷利突然发现这个小家伙全身都是谜，本以为自己对他有些了解了，可没想到却是一无所知。
　　“霸王色霸气？？觉醒吗...”
　　叶琪听到雷利的话微微一愣，很快就明白了。
　　只是他自身并没有感觉到什么，也没有特别的感觉，好像什么都没有发生过一样，无意识的释放。
　　‘辣辣果实·燃烧模式·极限辣度——’
　　顿时，他的皮肤突然变得通红并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。而肩膀和手臂上浮现出一道道神秘螺旋花纹，看起来好像恶魔果实表面的纹路。
　　以辣素的辣度刺激自身的肌肉，使全身肌肉开始热血沸腾起来。
　　而人肌肉的承受辣度是有限的，他有着辣辣果实的能力并应该是免疫的，但在这个模式下，同样有着极限。
　　不同辣度刺激肌肉得到的效果也是不同的，越高自然振幅的越厉害，但时间也就越短，同时因为辣素对肌肉的刺激也逐渐失去其他感觉。
　　而一旦超过极限，那么得到就不是状态振幅，而是自我残废，肌肉会承受不知刺激的死亡。
　　在极限状态下，他感觉不到疼痛，就是全身被粉碎也没有丝毫疼痛的感觉，因为辣素将肌肉刺激的没有了知觉。
　　但维持这个状态时间太长的话，结束后，全身都会出现刀割般的疼痛。
　　时间再久点，全身肌肉都会死亡，导致瘫痪。
　　‘宏——’
　　气浪如同暴风般从叶琪身上散开，狂风涌起，雷利的卷曲头发也都随着狂风吹散。
　　他除了全身透红和螺旋纹身外，并没有其他变化，可力量、速度、气势全都发生了翻天覆地的暴增。
　　
　　“还真夸张的振幅，没想到你已经把恶魔果实开发到了这种程度。”
　　雷利双手持剑对着叶琪，一脸严肃的说道。在这个小家伙身上，他看到了太多的吃惊。
　　叶琪捏了捏手掌握紧拳头，猛然朝雷利冲去开始攻击。
　　‘无影步——’
　　‘嘭...’
　　他突然消失了身影，连一道影子都没有出现，可同时狂风涌浪直朝雷利扑去，踏出的地面更是炸开，好像被一拳打崩似的。
　　这是海军六式剃和幻影步（勾子）结合开发出的步伐，极速迈步加上剃的冲刺，在‘燃烧模式’下，速度远超过所谓的音速。
　　‘辣素侵蚀拳——’
　　叶琪毫不犹豫的猛然一拳朝着雷利而去。
　　只要击中，辣辣果实觉醒后带来的侵蚀同化特性，就能迅速侵入雷利的身体，哪怕一拳解决不了他，也能持续的给他带来伤害。
　　‘好快！！肉眼都快看不见了。’
　　雷利双手持剑暗叹一声，对着冲来的叶琪闪电般的一斩。
　　虽然用肉眼看很吃力，可见闻色清清楚楚的感知到了. .....以雷利见闻色霸气，叶琪的一举一动都宛如在他的注视下。
　　叶琪心头猛跳，不好的预感突然袭来，电光火石间突然转身避开。
　　他可不想试试雷利的剑锋不锋利，这绝对是剁手的节奏，因为他隐隐看到了自己被剁手的样子。
　　‘不会武装色霸气，跟这种级别的敌人战斗实在太吃亏，一个不好就直接剁手跺脚。’
　　像原著路飞在不会霸气之前，用橡胶能力拉长手的打出去还不被砍断砍伤，简直就是最大的BUG。
　　‘觉醒·空气侵蚀——’
　　‘觉醒·地面同化——’
　　叶琪直接动用辣辣果实觉醒的能力，将脚下的土地同化成辣素，而且还让空气还充满辣度很高的辣味。
　　“嗯...？？”
　　“果实觉醒！！还真是可怕的才能，开发最多不到5年就达到这种地步，还真是前所未有的天才...”
　　雷利一脸严肃的看着脚下的辣素说道。刚要一剑斩出之时，突然脸色猛变，连忙迅速朝后退去。
　　‘辣素手枪——’
　　可在雷利后退的同时，叶琪急速接近并连忙三连发，不放过丝毫机会。
　　见如此雷利也不退了，一手持剑直接挥出，剑芒闪烁，直朝叶琪斩去，一路辣素子弹直接被斩灭。
　　叶琪看着冲来的剑芒，双眼微咪一脸严肃而镇定，刚打算一拳轰出的击破他的斩击，但还是抽身避开了。
　　实力差距本就很大，要是还托大的以身硬抗的话，死了也是活该，而且那断脚的画面又一次出现在他的眼前，好似他长期战斗以来的直觉一般，实在让人狠不下心来。
　　‘武装色·武化全身——’
　　雷利一剑斩出后，直接用武装色覆盖全身，好似被全身套上了黑色铠甲，同时将身上的遮住口鼻。
　　空气中的辣素接触到皮肤就是他也不好受，尤其是呼吸入体的时候。
　　他虽然强，但依然是人类，同样需要呼吸，而吸进身体的辣素空气就是他也不能无视。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<44>
【82】和雷利的战斗
　　‘轰——’
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　‘嘭——！！’
　　雷利的一道斩击不仅将叶琪的三发辣素子弹宛如尘埃般扫灭，还轻易的将世界最大红树的海下根茎斩断，一路势不可挡的朝着主干斩去，直接将红树的主干光滑的一分为二，就连上面的树冠也都劈开了。
　　那标志着22区的两个2从中间分开，分别向着两边坍塌而去，要不是还有部分根茎支撑着，估计就直接沉到海里了。
　　可就是这样，整个22区的地势也开始翘起偏移，无数山石建筑全部倒进海中，那些之前被霸王色震晕的人也都不幸的落入海中，是砸死还是淹死就看他们的命了。
　　世界最大的红树‘亚尔其蔓红树’它主干的直径至少是数百米！！而且高度更是有数千米的程度，竟然这么轻易的斩断！！
　　那树根盘低能组成的城镇区域，至少有是十几里的程度，可就是这样也被雷利一剑直斩开，他的实力可想而知，当真是恐怖如斯！！
　　“22区发什么事了？？究竟是什么人？？”
　　“堪比小岛的世界最大红树竟然被让一剑斩开！！太恐怖了，谁能做到这种程度！！”
　　“是世界第一大剑豪鹰眼吗？这样的斩击实在可怕”
　　“...！！”
　　整个香波地群岛所有人全都震惊的看着被劈开的22号红树，小巴好似失控般的落下，心里更是吓的发慌。万一要是一剑站过来了，跑都跑不掉。
　　“喂喂，刚刚是霸王色霸气，现在又劈开红树，这做的也太夸张了，我不过是来散散心混混日子，饶了我吧...”
　　黄猿带着橙黄太阳镜淡淡的看着倒下的红树，瘪着嘴一副很是欠揍的表情说着。
　　那嫌麻烦的口气让边上的几个海兵都不由冷汗狂流。
　　‘这样不好吧...大将！！’
　　...
　　叶琪瞪大眼珠一身冷汗的顺着雷利斩过的痕迹看去，在看到那被分开的红树主干时，更是差点吓傻了，心头猛然‘噗通’一声。
　　“还好没有硬肛，不然就不是斩断脚的问题了，我整个人都怕要一分二｀ ．。”
　　见如此，叶琪更是严肃的看着雷利，丝毫不敢掉以轻心了。
　　“面对我，可没有给你东张西望的时间。”
　　在雷利说着又是一剑迅速斩出，恐怖的斩击再次将地面斩断，显然不比之前那一击差上分毫。
　　叶琪面色沉重的朝一边扑去，险之又险的避开了。
　　他虽然不能硬肛雷利的斩击，但在‘燃烧模式’加上他的移动速度下，避开还是可以的，可这样根本维持不了多久。
　　而他身后自然又是遭到恐怖斩击的破坏，不用想也知道，这一战后，22号红树将彻底不复存在，说不定周围一些红树也会遭到毁灭性破坏。
　　‘辣素炮弹·粉尘侵蚀——’
　　一手凝聚出炮弹猛然丢去，比起原本的‘辣素炮弹，现在这招只要让粉尘沾到身上就会迅速侵入身体，多了果实觉醒侵蚀的效果，杀伤力更是成倍的上升。
　　‘嘭——’
　

　　可雷利只是一个斩击就将‘辣素炮弹’斩爆，带起的气浪也直接将粉尘吹开，根本无法接触到他的身体。
　　而且他还用武装色保护着全身，一直环绕在他身边的辣气也无法侵蚀进去。
　　‘必须要让辣素进入到他的身体才行，不然就是让辣素粉尘沾到他的身体，也无法在短时间侵入武装霸气，迟早会把我拖垮。’
　　叶琪眉头紧皱暗暗想着。
　　‘辣素同化·万箭穿心——’
　　‘嗖嗖嗖....！！’
　　顿时，方圆数百米地面直接变成奇辣无比的辣素，就是不远的雷利也在这个范围了，全场辣素迅速形成上万只辣素利箭，四面八方朝着雷利齐射而去。
　　就是头上也有滑着弧度的辣素箭支落下，完全笼罩他的四周。
　　要是辣素连生命体都能同化的话，叶琪都想直接将雷利同化掉算了，可惜也只是想想而已...
　　“龙卷风暴——”
　　一脸从容微笑的雷利单手持剑周身一挥.
　　顿时，狂风涌动，无数斩击竟如同龙卷风一般，环绕周身朝上空斩去，直接挡住所有袭来的辣素箭支。
　　虽然卷起了地面大片的辣素粉尘，但没有落到龙卷中心雷利的身上。可就是落到了，在他全身武装的防护下，同样没有多到效果。
　　看到这一幕叶琪暗暗咬牙，却也无可奈何，伸手对着雷利猛然一抓，好像要捏死他一样。
　　‘辣素同化·辣缚柩——’
　　在雷利卷起龙卷剑气的刹那间，他脚下原本土地变成的辣素迅速席卷，以雷霆之势朝上将他死死包裹住，同时更多的辣素包裹上去，将他紧紧抱住。
　　‘嘭——！！’
　　好像爆炸开的面粉一样的飘洒下来。
　　虽然突如其来的袭击将雷利成功包裹，可任由叶琪使劲挤-压辣素，却也无法对撼动他分毫，反而被雷利轻松震飞。
　　‘辣素形成的东西太容易被打散了，无论是辣素子弹还是其他什么，根本无法像线一样形成强力的贯穿或切割形招式。’
　　‘对付普通敌人还好，但对雷利这种程度的敌人根本不堪一击就是偶然击中了雷利，也无法突破武装色霸气的防御。’
　　‘虽然辣素的辣很恐怖，只要进入其体内就会受到严重的持续影响，但根本没有打进他身体的强力招式。’
　　‘光靠雷利呼吸的空气中侵入辣气，以他的身体素质，反而给他慢慢适应，最后甚至到无视自己使用的辣素的地步。’
　　‘差距太大了，简直看不到胜利的希望。’
　　‘呼....！‘
　　叶琪呼出一口浊气，脑海的思路极速闪烁着，在战斗中，他的思维越转越快，不断寻找着出路。
　　同时，闪电般连招也让他感到吃力，可就是这样，对雷利依然没有丝毫效果，连影响都没有造成。
　　‘会武装色霸气的敌人对辣素实在太克制了，只要有点不错的武装霸气，基本就能防御住辣素的入体。’
　　‘就是辣素侵蚀，也无法在短时间内侵入武装色，更何况还有他自身的承受力，虽然可以消耗他们武装色霸气，但现在比耗他更耗不起。’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<46>
【83】最后坑一波准备撤
　　“考虑好战术了吗？你刚刚那一连攻击很不错，要不是我之前就被逼的使用武装保护全身，恐怕真要被你得逞了。”
　　雷利依然是那副轻松微笑的表情，好像这样的战斗根本就没有放在眼里一般，也不知道说的是真是假。
　　“干！！算了，先硬肛一波试试吧...”
　　‘岚腿·镰鼬辣素斩——’
　　顿时，叶琪一咬牙想着，同时以岚腿的方式一脚猛然踢出。
　　一道上百米的斩击随着叶琪腿的舞动猛然斩出，同时化成一道恐怖无比的镰鼬，比起普通镰鼬或是岚腿强大数十倍不止。
　　地面以及红树根茎也都被轻而易举的被斩断，势不可挡的直朝雷利而去。
　　面对这样的斩击，雷利面不变色依然微翘着嘴角一剑斩出，好似随意舞动一般，看不出是什么高超剑技。
　　可顿时，一道散发着强烈锋芒的斩击猛然出现，直朝叶琪而去。
　　‘铿锵——！’
　　两道斩击不出意外的对撞在一起，但在雷利那道斩击下，叶琪的‘岚腿·镰鼬辣素斩’也仅仅对持了1秒便被冲散，根本不在一个级别上。
　　之后依然朝着叶琪袭来。
　　‘指枪·五指拳枪·镰鼬突击——’
　　“啊——！！”
　　叶琪猛然爆速上前，一手紧握拳头狠狠的打在威力大减的斩击上，咬紧牙关不断发力，刹那的对持后，叶琪大吼一声直接将雷利的斩击打散。
　　而冲散的斩击将四周毁的面目全非，就是叶琪身上用布布果实制造，能轻松挡炮弹轰炸的衣服也都斩出数道口子。
　　‘果然硬肛太吃力，一不小心就玩完，要不是雷利还没有拿出全部实力，也没有使出强大招式，现在的我恐怕早就被打残的撤了吧。’
　　可就是这样，能两招接下雷利斩击已经足以证明叶琪的实力。
　　‘换嗅嗅果实代替见闻色霸气近战寻找机会，不然远战对轰只能四处乱窜的躲避，虽然攻击威力下降了，但也不至于被一剑莫名其妙的斩了。’
　　‘嘭——’
　　叶琪干脆的决定着，同时踏着‘无影步’毫不犹豫的猛然朝雷利冲去，猛冲之下地面也炸出了岩花。
　　不是他招式的威力不强。
　　毫不客气的说，一招‘岚腿·镰鼬辣素斩’能将红树斩断，截面留下的辣素还能将树干侵蚀的枯萎，彻底失去生机。
　　一拳‘指枪·五指拳枪·镰鼬突击’也能将红树主干刺穿，就是一般中将都没有他这个状态下的破坏力，但和雷利比依然不在一个级别。
　　雷利那是直接将红树一分二的劈开，从树冠到树根，连带着岛屿般大小的根茎盘底，就是这样还有余力斩出百米海外。
　　但战力和最后的胜败显然不是按杀伤力来算的，不然也不用战斗了，直接比破坏就好。
　　‘指枪·五指拳枪·辣素侵蚀——’
　　而在叶琪猛冲之下，数十米距离毫不起眼眨眼闪过，单手握拳好似在不断储力一般。
　　雷利依然是单手持剑，另一手用衣服捂住口鼻，防止空气中过多的辣素吸进体内。
　　只是这次并没有斩出斩击，而是好似利箭般的朝着叶琪奔去。
　　在接触的那一刹那...
　　叶琪一拳猛然轰出，而雷利同样对着挥来的拳头一剑斩去。
　　

　　只是叶琪会和雷利的剑碰到一起吗？
　　开什么玩笑，他不想要手了！
　　‘指枪·五指拳枪·辣素侵蚀’只是虚招而已，在轰出的瞬间，叶琪便猛然侧身避开雷利的斩，同时另一手对着雷利脑后轰去。
　　可雷利同样在那瞬间避开，他也不是只有斩击的破坏力，强大的见闻色霸气和丰富战斗经验，让他怎么会被叶琪这点套路骗到。
　　而在避开的同时，也同样转身又是攻击。
　　两人化成闪电般的残影不断快速交织，虽然有所碰撞，但彼此大多都选择避开，不会硬接对付的攻击，全都用力七分留有三分应变。
　　‘轰——！！’
　　可就是这样，同样是巨响震天，浓烟滚滚。
　　红树盘根不断塌陷，一道道触目惊心的裂痕更是迅速蔓延开来。
　　尤其是雷利时不时的斩击更是恐怖无比，整个22号红树已经支离破碎根本没有重建的可能。
　　两人的身影不断四处闪烁，到处都留有破坏的痕迹。
　　‘哗啦啦......！’
　　原本就波澜起伏的海面更是掀起滔天巨浪，大量建筑断枝全部落下海面，尤其是那已经两半的红树主干更是断长数节落海。
　　‘呼哧呼哧...’
　　闪电交战不过数分钟后，叶琪猛然撤出战团，喘着粗气很是狼狈和雷利保持一定距离。
　　他身上超级结实的衣服已经斩的破破烂烂，比乞丐好不了多少。
　　全身也留有不少伤痕，虽然大多只是皮外伤，但也有数道深入见骨的斩痕。
　　可在‘燃烧模式·极限状态’下，丝毫感觉不到疼痛，好似不存在一样。看似对战斗并没有太大影响，可时间久了，流血也能流死他。
　　“看来，你这个状态维持不了多久了。”
　　而雷利就显得轻松很多，身上并没有什么伤痕，就是衣服也没有出现破洞，还能轻松的评价道。
　　叶琪也能肯定，雷利说的全力还是有很大水分的，他至少还有很多招式没有使用出来，力量与速度也不是最强状态，不然自己早就招架不住了。
　　不过‘燃烧模式’还是很强大的，尤其是在极限状态下。这是他在果实觉醒后，开发出刺激全身肌肉级别的振幅，就好像是路飞2挡和4挡的巨大差别一样。
　　只要不是秒杀就好，让他之前的担心也放下来了。
　　‘燃烧模式·极限状态’真的要到极限了，不能再拖久了，不然等等身体就麻烦了。’
　　叶琪眼角微咪的暗想着。
　　之前在一开始就开启‘燃烧模式·极限状态’并不是显摆，要是不一开始就用这个状态，估计连雷利的第一道击斩击都躲不开，直接被劈死。
　　原著路飞在顶上战争上，躲开鹰眼那么多次斩击，除了鹰眼没认真外，更多的还是开挂了，不然那道斩开冰山般的斩击会慢？一击斩过大半个战场的斩击会慢？
　　怎么可能！！
　　那时候的路飞连总部少将的实力都没有，妥妥的被秒杀，而现在的雷利比起鹰眼不差丝毫。
　　‘该想办法坑雷利一波，然后准备撤了。’
　　叶琪暗暗决定着。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【84】坑雷利计划失败，撤了
　　“那边的海军总部黄猿大将，海贼王副手冥王雷利就在这里，你只打算看看热闹吗？这好像有点不好吧...”
　　叶琪突然转头对着不远处23号岛屿大喊道。
　　他之前从近身战开始就一直在使用嗅嗅果实的能力，要是没有这种类似见闻色霸气的果实辅助，他早就被雷利一下剁了，死都不知道怎么死的。
　　而闻的时候，自然也闻到了黄猿接近的味道，相信雷利的见闻色霸气同样也感知到了，只是没有说出来而已。
　　“我们海军也想逮捕雷利，只是逮捕他，我们也要做好足够的思想准备才行，毕竟是传说中的人物。”
　　黄猿双手插着口袋，慢慢悠悠的从23号岛走出，憋着突出的很是嘴脱出长音说道。
　　在黄猿漫步而来之时，叶琪也解除了‘燃烧模式·极限状态’。
　　身体的留下的伤势瞬间感到了疼痛，只是叶琪并没有在意，这点小伤还要不了他的命。
　　只是解除状态后，全身肌肉也顿时感到了针扎般刺痛，要不是天天用肌肉摩-擦锻炼过，还真要扛不住，可就是这样嘴角也忍不住的抽出。
　　‘不能逮捕？操，情报出错失算了。难怪原著中有几个人得到情报都没有动他，是在担心他身后已经解散的罗杰海贼团啊。’
　　叶琪脸色顿时有些难看起来，
　　他也突然想起，原著的确有卡普和黄猿得到雷利情报的剧情，只是在那点剧情太短暂又不起眼，根本没有注意到这些细节。
　　本打算坑雷利一波的，没想到竟然情报出错。
　　而海军也这么不给力，派来的是混日子的黄猿，而不是激进的赤犬，不然就是顾忌他背后的罗杰海贼团也会大大出手，真是大失败啊...
　　“哈哈哈哈...小家伙，你的自信是算到因为天龙人的关系，所以海军大将会来吗？现在不知道现在你还有没有信心从我手上逃走。这次，我可真的要用全力了。”
　　雷利突然哈哈大笑的说道，一点也不顾及在场的大将黄猿，好像不存在一样。
　　“这可真是伤脑筋呢...我们海军很中意这个小家伙，可不能让他死了。”
　　黄猿看了眼叶琪，对雷利憋着嘴说道，好像并没有把雷利放在眼里一样。
　　“黄猿，你想从我手上救人？”
　　雷利有些认真的说道。
　　“你就饶了我吧，要是让这个小鬼出现意外，我在海军总部的所有人面前，面子上可挂不住啊...”
　　黄猿倾斜着头两手插兜，很是随意的说道。
　　海军不知道是天龙人的目标是叶琪，天龙人和拍卖会的其他人也同样不知道神秘人是叶琪，而那两枚恶魔果实自然早就送到城堡空间了。
　　在没有照片，有只是模糊概括，而且还是在乔装打扮的情况下，这样还能发现，那也只有当着叶琪面仔细辨别了，可这里除了雷利、叶琪、黄猿外，并没有其他人。
　　也就是说，现在除了雷利外也没其他人知道了，就是不知道雷利说不说。
　　嘛...也无所谓。
　　反正叶琪也不在意了，现在被政府海军知道了无所谓了，大不了实行其他计划。
　　“哈哈哈哈...”
　　雷利看着黄猿的样子不由仰天大笑出来。
　
　　他突然想到了叶琪之前的说的最大野心，虽然没有明说，但显然所图不小。
　　“喂喂，别说的好像随随便便就宰了我似的，听着让人真不爽啊。”
　　叶琪嘴角不爽的说道。
　　说的感觉自己就像杂鱼一样，虽然对他们两的实力来说也差不了多少，但自己也不是没有战略性转移的把握。
　　“赏金猎人叶琪，我们海军现在没打算和雷利开战，你现在还是撤退吧。等你有实力了再来干掉他，到时候我会帮你拜托战国先生向政府申请给你5倍的悬赏金。”
　　黄猿依然是那副语气，可比起之前要正儿八经多了，可目的依然只是为了自己轻松一点。
　　“政府还真是大方，一下提升五倍的悬赏报酬。”
　　雷利也不在意的说着，好像不是自己的首级一样。
　　不过，能用钱买冥王雷利首级的话，别说五倍悬赏报酬，就是10倍都好商量。
　　要是海军跟雷利身后的势力开战，损失的至少是悬赏金数百倍，而且还有大量有生力量，以及事后的重大影响。
　　“5倍悬赏报酬？有那功夫，我还不如去新世界多猎杀几个海贼团就有了。”
　　叶琪也不是傻叉，雷利这种级别的强者已经不是钱能衡量的了，赚钱的方法多得是，尤其是对他来说，何况他对钱还没多大兴趣。
　　“小家伙，你已经打算去新世界了吗？”
　　雷利一手抚着发白的胡子突然认真的看着叶琪说道，他仿佛已经看到了一片腥风血雨。
　　“这个不是迟早的事情吗...”
　　叶琪随意忽悠着，坑不了你，忽悠忽悠还不行啊。
　　雷利沉默一阵，突然又豪情万丈的喊着，让人不由感到一阵心血澎湃的冲动。
　　“用这个时代做赌局吗？还真是一场豪赌啊，罗杰开启的海贼时代，世界政府维持了800年的统治，哈哈哈哈...”
　　说完，可又用着不只是何心情复杂目光看着叶琪。
　　也许...都会葬送到这个小家伙手上吧。
　　“真可怕呀，这样的赌局也太大了吧。”
　　黄猿异样的看着雷利拖着长音说道，眼角也不由看了眼叶琪。
　　刚刚的战斗他也看到了，虽然对他来说不算什么，但对一个这个小鬼来说，已经是了不起的了。
　　对战的可是冥王雷利，站在世界顶端的人物之一，22号红树那支离破碎的痕迹就是最好的证明，这小岛般大小的红树如果不是树能浮的话，早就沉入海底了。
　　他现在也明白为什么战国元帅和赤犬等人那么重视这个小鬼了，虽然他自己并不想麻烦。
　　“别把人说的跟主角一样，我会不好意思的。那今天就这样吧，我也该撤了。”
　　叶琪摆摆手随意道，根本看不出有什么不好意思的。
　　说完便转身直接离开，并没呼来波利，而是朝着其他群岛而去。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<50>
【85】离开香波地群岛
　　雷利一脸严肃的看着远去的叶琪，淡淡的看着不知想着什么。
　　并没有一剑斩去，任由他离开。
　　在黄猿的阻挡下，他没有把握干掉叶琪，毕竟叶琪的确不弱。狡猾的跟个泥鳅一样，速度也很快，还有‘见闻色霸气’，不是随随便便就能一招秒杀的。
　　就算是大将，也做不到一招秒杀中将的程度，除非是用绝招打那种酱油中将或是支部分部的中将。
　　‘时代在变迁，以后谁也不知会变成什么样子，就让我看看你能做到哪一步吧，年轻的小家伙啊...’
　　雷利想到这里，严肃的神色也变的期待起来。
　　把一边的黄猿看的很是懵逼，完全不明白是什么情况。
　　“没想到最后会是这么轻松的离开，有些出乎我的意料。在我的计划中，怎么也是被打个半残，然后坑一波让黄猿和雷利战斗，我最后才撤了。”
　　叶琪离开已经支离破碎的22号红树，不...应该说是22号红树的残骸碎片组成的海上废墟，而周围的其他红树岛屿也都出现了不同程度的破坏。
　　虽然身体很疲惫，全身肌肉也都犹如针扎般疼痛，还有着大大小小不少的伤痕，但他心情还是很愉悦的。
　　这一战，他不仅窥视到了站着世界顶端的实力，对自己的实力也有了很好的认识。
　　以前每一次战都会对敌人的实力不断定位，虽然明白自己的实力，但自己艰苦修炼得到的实力却还是被低估了，根本没有认识到自身的成长。
　　这一战虽然败北了，却收获盛大，就是十种果实能力都无法相比。
　　还是那话...童趣果实之类的除外。
　　‘医疗纱布·全身包扎——’
　　无数绷带出现在衣服里，迅速缠-绕在叶琪身上，他身上的伤口很多，直接把自己包扎成木乃伊。
　　雷利的斩击是何等的锋利，只要沾到就会流下一两道伤痕，还好只是擦过，而他身上的衣服也给他争取了刹那间的躲避时间，不然就不只是擦伤，而是削肉凌迟了。
　　随后叶琪从城堡空间取出经常准备的治疗伤口的药，直接倒在绷带上。
　　这个纱布并不是普通纱布，能将倒在纱布上的药传遍全部纱布内-侧，而外部却依然是干燥通风的，也算是更有效地简单治疗了。
　　这样的治疗他以前没少用过，关键时刻效果还是杠杠的。
　　叶琪避开人群来到群岛外围，这里远离雷利和黄猿，附近也没有任何人的气味，他也不由微微放松下来。
　　“身体一放松下来就感觉越来越疲惫，全身肌肉的针扎感也在放大，快坚持不住了。‘极限状态’果然不是我现在能承受的，战斗连10分钟都没有啊¨」。”
　　“香波地群岛是不能待了，先找一个地方修养下。”
　　‘燃烧模式·极限状态’结束后，他的体力也已经所剩无几，加上面对雷利时神经绷紧，身体的疲惫和肌肉刺痛也不明显。
　　现在微微放松一下就如雪崩般坍塌下来，也只能靠着意志在强撑着。
　　‘城堡开门——’
　　“波利，出来吧，快带我离开这里。”
　　‘嘶吼——’
　　波利迅速从城堡空间的小型海池中游出，离开没几米就逐渐变成原来那副大小，发出一声滔天大吼，好似远古凶兽一般。
　
　　叶琪将波利放倒城堡空间，是因为他根本就没有想过最后让波利带自己离开，面对雷利，波利一冒头就妥妥的被一剑劈斩死。
　　巨大的体型简直就是最好的靶子，连瞄准都不用，直接斩好了。
　　“叶琪，战斗结束了吗？”
　　罗宾和辛朵莉对着突然开启的门外喊道。
　　“已经结束了，你们也出来吧。”
　　叶琪的声音在巨大的城堡空间回荡。
　　他城堡空间已经变的更大了，不再是以前那小小的几间小屋，完全可以当做堡垒使用。
　　可只有叶琪、罗宾、辛朵莉三个实在显得空旷，大的让人感到整个世界都没有人一样，所以叶琪也没有再继续扩充了，反而还去掉了一些没用的房间。
　　而面积最大的自然是波利所在的海池，开阔的小型海池跟外面的大海一样都是沙滩海水，但对体型巨大的波利来说还是太狭隘了，根本没法多动弹，稍微摆动一下就到边缘了。
　　当然，这个海池的存在并不是因为波利，毕竟要制造出一个满足它随意遨游的大海实在太难，这只是后来加工扩建的。
　　叶琪制造这个的目的自然是因为罗宾和辛朵莉，嗯...还有以后加入的其他一些妹汁。
　　闲着的时候在一起游游泳什么的多惬意，顺便在让她们试试自己量身定做的‘特质’泳衣。
　　在这个专属于自己，没有其他男性的地方，可以随意大胆做任何事，最好在发生些羞羞的事情。
　　沙滩大海简直是男性的天堂，泳衣比基尼什么的都是爱啊！！
　　当然，叶琪为了自己性趣也研究过不少服装设计，设计出来更为精彩的制服，若隐若现的妖娆甚至让人有种忍不住喷血的冲动。
　　为此，叶琪还特意观察了好几次波利的性别。
　　嗯，不错，满足要求...
　　“．¨离这里最近的是莫尔斯岛，不在航道上，应该不会遇到海贼，我们先到那岛上找医生治疗。”
　　辛朵莉慌张的看着海图，急忙寻找最近的岛屿担忧道。
　　叶琪那包扎的好似木乃伊的样子实在让人担心，有些地方的纱布都渗出不少猩红血迹，她还从来没见过叶琪伤成这样的时候。
　　“辛朵莉，不用太担心。我身上的伤口已经止住血了，并不严重，只是皮外伤，过几天就痊愈了。”
　　叶琪美美的躺在辛朵莉的腿膝上，望着她那慌张担心的样子，也不由感到一阵欣慰，身上的伤痛都感觉轻松了许多。
　　“你身上伤口那么多，流血也都流了好多。全身肌肉都在抽搐，连动都不能动一下，这也叫不严重吗？”
　　“波利，拜托你了。”
　　辛朵莉低头看着腿膝上的叶琪，很是担心的大喊道，同时对着下方的波利说道。
　　‘撕——’
　　而波利轻声吐音，直接朝着永久指南指的地方而去，速度很快，也很平稳。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【86】克拉尔
　　“哼哼哼...”
　　罗宾轻笑的看着担忧的辛朵莉和享受的叶琪。
　　她在知道叶琪打算跟雷利战斗后，和辛朵莉在城堡空间同样是担心不已，就是平时对他在有信心的~也开始担心起来。
　　这次的对手可是雷利，海贼王副手、冥王雷利！！
　　不知道在多少书籍上出现过的名字，可以说全世界人都听说过这个名字，传说中的_人物。
　　但在见到直接包扎成木乃伊的叶琪后，也算安心了。
　　以她那能在暴风雨中淡定看书的冷静和眼光，自然能一眼看出这些只是皮外伤，并不严重。
　　“赢了吗？”
　　罗宾看着躺在辛朵莉腿上的叶琪问道，虽然她自己也知道答案。
　　“输了，完败。雷利那家伙真的很强，我几乎用尽所有手段都伤不了他，要不是有‘空气开门’作为后路，我都不会跟他打。”
　　叶琪很老实的承认了自己的失败。
　　‘空气开门’就是他自信能随时离开的后手，他就不信雷利还能打破空间干掉他。
　　在空气上开门，能够进入另一个空间，被叶琪称为‘里空间’，进而躲闪攻击等其他目的。
　　“冥王雷利可是传说中的人物，强大也是理所当然的事情，你能从他手上活着回来已经是了不起的了。你还年轻，有很大的成长空间，还有你那能力，想要赢他只是时间的问题，加油吧。”
　　罗宾微笑的安慰道。
　　对叶琪而言，他并不会对雷利产生什么敬仰，也不会因为他的名气而害怕，因为他本就不是这个世界上的人，不是那种从小听着他们故事长大的人。
　　无法体验到好似面对毛爷爷、秦始皇，甚至是仙神等这些传说中的存在。
　　但对罗宾和辛朵莉来说，这种传说中的人物就是神话般的存在。
　　“我还没有被打败到需要安慰的地步，嗯...虽然美人的安慰也很喜欢，最好是全身心的安慰一遍。”
　　叶琪全身不断抽搐，就是身体表面时不时的也能看到，可并没有表现的多么痛苦，依然是那种贱贱的打量着罗宾那美好身躯调戏道。
　　“哼哼哼...你现在要是没问题的话，我也不介意在这里。只是...”
　　罗宾见叶琪现在还有心情调戏更是安心了，毫不在意他那灼热目光，当着辛朵莉的面轻笑道，同时好像也知道他的身体状况，不由一手点在叶琪身上。
　　‘撕——’
　　叶琪顿时深吸一口冷气，瞳孔都收缩起来，全身肌肉本就疼痛不已，现在在戳一下，这酸爽的销魂...
　　“哼哼哼...”
　　罗宾轻笑的将手指收回，叶琪也好受不少。
　　“你是笨蛋吗！！都这样子了还想着那种H的事，给我好好休息。”
　　辛朵莉一脸羞红的大喊着，恨不得在他脸上狠狠地捏上几下，可想到他全身疼痛，心一软还是没捏下。
　　“嗯嗯”
　　叶琪虽然全身疼痛，却也享受着辛朵莉的膝枕，看着她的样子更是有一种满足感，这是犯贱吗？？
　　‘这个世界上还有很多和雷利一样强的家伙，甚至比他还要强的变态，现在的我还远远不够，我需要更强的力量，看样子，要稳定的修炼沉淀一段时间才行。’
　　‘下次再战的时候，必定是我的胜利。’
　　波利的速度很快，而莫尔斯岛也不远，不在任何航道上，是个偏僻的小地方。
　　“莫尔斯岛到了，叶琪，我来背你吧。”
　　辛朵莉担心的看着叶琪主动说道。
　　“额...”
　　叶琪顿时就尴尬了。
　
　　让辛朵莉背肯定是幸福的，要是在只有和他自己女人的时候，肯定是一万个愿意，但现在怎么感觉有些丢脸啊。
　　“没事，我自己走好了。”
　　说着，便强撑着站起。
　　好吧，如果是之前追击阿奇诺的时候，只是用‘燃烧模式·合理状态’的话，拍拍屁-股就起来了，但现在...
　　“哼哼哼...还真是个要面子的男人。”
　　罗宾顿时轻笑的说道。
　　‘四十轮花·担架车——’
　　顿时，罗宾身前出现一个由手脚组成的担架车，下面是脚支撑着，上面躺人的地方由手臂组成，看起来很怪异。
　　同时伸-出几条手臂抓住叶琪手脚，小心的抬到担架车上。
· ··求鲜花0
　　“我们走吧。”
　　罗宾微笑的说着，担架车下的两排脚也开始走动起来，朝着岛上而去。
　　“那是什么？好多手脚？上面还躺着人！！”
　　“不会是怪物吧？”
　　“看起来好恶心...”
　　“那两个家伙是谁，不会也是怪物吧？”
　　岛上的居民很快就发现了叶琪三人，尤其是那由手脚组成的怪异担架车，而下面的脚竟然还在走，感觉跟活的一样，让人看得很不舒服。
　　“各位，我们需要医生给这个病人治疗一下。谁是医生？治好他，能得到很多钱。”
　　罗宾没有理会居民的议论，直接开口诱-惑道，同时拿出一袋金币垫了垫，顿时发出硬币碰撞的声响。
0 ...
　　‘咕嘟——！’
　　“难道...那些都是钱？？”
　　顿时就有人忍不住的暗咽口水贪-婪的问道。
　　“对，全是金币，价值几千万吧。”
　　罗宾淡淡的说道，直接诱-惑虽然可能会惹来事端，但也更加高效，减去就很多解释交谈的时间。
　　‘怎么感觉有些眼熟...错觉？还是原著出现过？’
　　叶琪眯眼看着围在一边的人群，其中一个小孩引起了他的注意。
　　棕褐色的头发乱糟糟的，穿着脏兮兮的吊带服装，这些不是重点，重点是她的微笑，僵硬的好似被强迫一样的笑容，甚至不如哭出来畅快。
　　“非常抱歉！我会干活的，我会一刻不停地打扫，请不要打我！对不起。”
　　突然，那个孩子好像是被叶琪看久了下意识的说道，同时擦着地面，明明只是普通的泥土地面，可她依然擦着。
　　‘克拉尔！！’
　　叶琪顿时明白了，心里也发现出她的名字。
　　“克拉尔，没事的，这里没有坏人，我们回去吧。”
　　老人看见克尔拉如此叹了一口气说道，同时伸手牵着克拉尔转身离开。
　　叶琪看着克拉尔离开没有阻拦，他现在自己连走都走不了还能干啥，靠嘴遁忽悠？能做的也只是记住她的气味而已。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【87】阴险狡诈的叶琪
　　“这伤的可真重啊，全身肌肉都快要坏死了，到底是怎么造成这样的伤势？按理说，痛都痛的受不了的晕过去。”
　　岛上的医生经过一番治疗后，一头冷汗的看着叶琪，他已经把能处理的处理过了，深-入见骨的伤口也都缝上，其他小伤也都换上了药。
　　但对全身肌肉的治疗并没有什么效果，最多只是镇静剂压制一些身上的疼痛而已。
　　“医生，难道治不好吗？”
　　辛朵莉听了顿时紧张的问道。
　　“辛朵莉，别担心，我可不会拿我自己的安慰去冒这个险。我这是辣素刺激全身肌肉，而我又有辣辣果实的能力，只要休息个三五天就能自己恢复，现在有医生能给我缓解疼痛已经足够了。”
　　叶琪微笑的安慰道。
　　将叶琪这么说，辛朵莉也放心下来，可又突然想起婉转的问道。
　　“你怎么会突然想起和雷利战斗的，以你的性格，就算要战斗也不会正面打，不是应该是制定作战计划，然后用各种计谋取胜才对。”
　　在她的认知中，这个男人在面对强大到难以战胜的敌人时，为了取胜会很卑鄙的将人阴死，让人死的感觉一点都没有价值，无奈的恨不得吐血。
　　“我在你心里就是那么阴险吗？”
　　叶琪躺在床上无奈的看着辛朵莉，可她那一副难道不是这样的表情，直接将叶琪打败。
　　“像雷利那么强大的敌人不是那么好算计的，很多计谋对他来说都能一剑斩开，就是把他引到海上，他也能游到下一座岛，除非遇到很大的暴风雨，不然没戏。”
　　他也不是没想过用计谋阴雷利一波，可那游泳都能游到无风带的强人怎么算计？除非叶琪有操控大海的力量，来个超大漩涡将他卷入海底，用大自然的威力磨死他。
　　像恶魔果实的能力者还好说，有泡到海水就会全身无力弱点，就是白胡子叶琪都有自信阴死他。但雷利这种体术形强者，简直毫无弱点。
　　“这样啊，不是没想，而是没办法。”
　　罗宾一副原来如此的样子说道，就是辛朵莉也都点点头好像明白了的样子。
　　‘噗——’
　　叶琪一口心血喷出，直接倒在病床上，自己有那么无耻卑鄙吗...
　　“对了，医生，我想问一下，那个突然擦地的女孩是怎么回事。”
　　叶琪躺了会儿突然想起，转头对着一边的医生问道。
　　“突然擦地？她叫克拉尔，由于长期受虐待，她完全习惯了那样的生活方式。对任何人都只能笑脸迎人，害怕被杀。”
　　“只要受到恶意辱骂、压力加身，或是在突然紧张，不知所措之时，会潜意识的跪地擦拭地板动作。”
　　“她是一个很可怜的孩子，真希望有人能送她回到故乡。”
　　正在收拾的医生感慨的说道，他虽然听到了三人的对话，但并没有想到是冥王雷利，不然还以为叶琪不仅身受重伤，连脑子都伤了。
　　“这个岛上有很多人都有那个印记，他们都是被泰格救出来的奴隶吧。”
　　罗宾思索的说道。
　　“是几年前，英雄费舍尔.泰格独自闯入圣地玛丽乔亚，救出全部数千名人吗？”
　　辛朵莉也想起的说道，这件事在全世界都是引起了显然大波，几乎所有人都知道。
　　这件事叶琪也很清楚的知道，当时他就特别关注，在他来到这个世界的第二周就发生了。
　　为此，他还决定以后好好善待人鱼岛，不仅因为人鱼泰格，同时，美丽的人鱼岛是他的还是幻想乡。
　
　　“这个...拜托你们不要向海军通报，你们的钱我也不要了。”
　　医生突然诚恳的说道，一副祈求的样子就差跪下了。
　　“不会，我们不会讨好天龙人，也没有这个必要。”
　　叶琪靠在床上淡淡的说道，同时艰难的起身对着罗宾两人道。
　　“罗宾、辛朵莉，能治疗的也都治疗了，我们找个旅馆住下吧，你们也别一直站着。”
　　他身上的疼痛也微微减弱了些，稍微走几步还是没问题的。
　　“真是该死，香波地群岛竟然被海军封锁，连大将都出动了，岛上到底发生了什么。”
　　一个带着红色休闲帽的男人气急的说道，嘴角还有一个黄金打造的嘴环，身后跟着一大帮人，
　　“船长，海军应该是对那个区域发动了屠魔令，22号红树都倒下了，还被炸成了粉碎，我们离的那么远能看到漂过来的碎片。”
　　一个扛着镶嵌着满是宝石的华丽宝剑的男人猜测着，
　　“屠魔令！！应该不是，如果是屠魔令的话，整个香波地群岛都会被炮火覆盖，而不单单只是22号区域了。应该有人在岛上做了什么。”
　　一个双手比大-腿还粗的男人说道。
　　“开什么玩笑，香波地群岛就在海军总部附近，谁敢在那里闹事。”
　　一个双-腿很长的男人说道。
　　‘不好了！！出大事了，海贼来了！！’
　　“怎么！！这是真的吗？”
　　“这岛这么偏僻，已经几年没来过海贼了，怎么有海贼来这种小地方？”
　　顿时，岛上的居民开始惊慌起来，面对强大的海贼，他们这些普通居民毫无抵抗之力。
　　“别怕，我以前是海贼船长，悬赏金也有3千万波利，虽然没有趁手的兵器，但也无惧，让我去干掉他们。”
　　“山克，不是只有你以前是海贼船长，来这个岛上的不少人都有些实力。各位，这里的居民收留我们也有几年了，该报答报答了。”
　　一个身高不够一米五的男人大喊道，虽然看起来并不粗壮，但他的嗓音各外的雄厚。
　　“义不容辞！！”
　　顿时，十几人都发出了响应，迅速寻找兵器来。
　　这个岛上聚集了很多从玛丽乔尔逃出来的人，大多都决定在这里度过残生。
　　‘啪！’‘啪！’
　　“看来岛上的村民都在这里了，那正好，我们是伊夫海贼团，船长是悬赏金2亿4千万贝利的昆文。你们自己把所有财宝交出来吧，只要让我们满意了，我们也不会随便杀人自己去找。”
　　“否则的话，这个岛上的所有人都要杀，”
　　一个舞着铁鞭的海贼厉声厉色的说道，显然不想再海军总部附近闹事。
　　而他的话，也让岛上的人心都凉了半截...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【88】也包括我们吗？
　　“咦...？？”
　　“这么偏僻的小岛怎么有这么多厉害的家伙？”
　　伊夫海贼团船长昆文突然眼角微眯，疑惑的看着挡在自己等人前面的的十几个家伙。
　　以他的眼光，不难看出这些家伙的不普通村民，光是身上的气势就不是普通村民能比的，都是有些实力的人，光凭感觉，不比自己船上的干部差。
　　“邀请你们加入我伊夫海贼团，我是船长，悬赏金2亿4千万贝利。我的船员有5个被悬赏，都是3千万以上的干部，加入我们，我将带领你们一起征服新世界。”
　　昆文嘴角划出一个恶心的幅度大喊道，
　　“征服新世界？等你见识到新世界的恐怖后，看你还能不能说出这话。”
　　一个拿着两把西瓜刀的男人不屑的说道，他就是从新世界逃回来的，虽然不是船长，只是干部。
　　在逃回来后，疲惫的船长被人围杀，他和其他人也都被人抓住，然后送到了人类拍卖会。
　　“你去过新世界？”
　　船长·昆文顿时来兴趣的问道。
　　“跟着船长去过，在那里连一座岛都没遇到，只待了5天就想逃回来，登岛的第一件事就是保命，然后回来，我们当时连船都没下。”
　　拿着两把西瓜刀的男人双眼微微一闪恐惧的说道，拿着刀的手都抖了一下。
　　“哈哈哈哈...不过是胆小鬼而已，竟然逃回来了，你们在海上遇到吃人的恶魔了吗！！哈哈哈哈...”
　　“怂货，太怂了，真丢脸啊...“
　　伊夫海贼团的海贼们顿时大笑出来，各种不屑的话随口而出。
　　“如果那些落下来的雨滴是口水的话，我们的确遇到恶魔了，一个名为自然的恶魔。”
　　那男人也不在意被嘲笑，自言自语的失神说道。
　　“邀请你们其他人，加入我们，跟我们一起闯荡新世界！！”
　　船长·昆文豪情万丈的高举双手说道。
　　“我们已经没有在冒险闯荡的心了，只想在这里安安静静的度过以后的每一天。”
　　一个拿着菜刀男人淡淡说道，其他人也都不由认同的点点头。
　　“看样子你们都废了。”
　　昆文很失望的在十几人身上扫过，淡淡而又无情的说道。
　　“既然都是些窝囊废我们，那就全杀了吧...”
　　“好的船长，看我不宰了这些窝囊废。”
　　“干掉这些废物！！杀...”
　　顿时除了昆文外，他身后的46个海贼全都举着武器杀去。
　　“杀了他们，不要让他们逃走一个！！”
　　“杀！！！”
　　见人数众多的海贼袭来，他们十几人也不惧怕，同样举起武器杀去。
　　‘黄金宝翠——’
　　一个悬赏7千万贝利的海贼干部，握着由黄金打造的刀直接斩出，耀眼的金灿的斩击直冲人群。
　　‘粉碎大炮——’
　　‘地裂腿——’
　　‘蛇鞭乱舞——’
　　“...”
　　顿时，所有人战成一团。
　　各种招式不断使出，伊夫海贼团虽然有46人，比对面多了三倍左右。
　　但那十几人也都不凡，更是有一个混进过新世界的的干部，虽然手中的武器只是凑活，但也跟伊夫海贼团的海贼打的也是旗鼓相当。
　
　　“这些窝囊废都是什么人，从哪冒出来的？。”
　　昆文皱着眉头自言自语道，随后猛然上前冲入了战团，直接朝着双手舞着西瓜刀的男人偷袭而去
　　“去死吧，窝囊废！”
　　‘猫爪分尸——’
　　‘嘭通——’
　　“噗——”
　　顿时，仓促防备下的还是没有挡住，直接从肩膀爪到腰间，之后更是被一脚踢飞，两座木屋到撞成了碎片，忍不住一口老血喷出，虽然最后避开了要害，但也失去了战力。
　　在这样的情况下，也只是绝望的等到最后，让在敌人补上一刀而已。
　　“该死，太卑鄙了，竟然偷袭！！”
　　“该死的海贼，偷袭算什么好汉，有种单挑。”
　　“....”
　　躲在一边的居民们顿时大骂道，好似在发泄心中的恐惧一般。
　　“找死，成全你们！！”
　　昆文嘴角划出一个残忍弧度，不屑而血腥的说道，一手对着躲在房后的居民猛然一抓。
　　‘撕空爪——’
　　“该死，你们快跑！！”
　　一个手握杀猪刀的男人直接挡在前面，回头对着居民大喊道，喊完就再次战入了战团。
　　昆文很强，能被悬赏2亿多贝利，还没被逮住足以证明他的实力。
　　在那握着西瓜刀的男人失去战力后，战斗已经明显呈现一边倒的形式。
　　而昆文的加入，更是不过五分钟就结束了战斗。
　　所有人都满是血迹的倒在地上，甚至有人手脚都断在一边，不知生死。
　　“完了...死定了...”
　　“别杀我，求你们别杀我...”
　　“神啊...救救我们吧！！”
　　“等等，我们给钱，所有钱都给你们，只要放了我们，所有钱都给你。”
　　居民最后的希望已经倒下，他们现在只是绝望，内心已经被深深的绝望所包围。好像一把死亡镰刀架在他们脖子上，时刻都能闻到死亡的味道。
　　甚至有人好似精神崩溃的跪在地上，双眼都失去了神采，不知是晕过去了，还是真的精神崩溃了。
　　“刚刚给你们机会，可惜自己不知道珍惜，现在晚了，岛上的所有人都要死！！”
　　昆文嘴角再次划出残忍而血腥的恐怖弧度，冷酷而无情的说道。
　　“你说岛上所有人...也包括我们吗？”
　　一道清淡无奇的声响传来，声音并不大，但在所有居民耳中却是最后的稻草，好似希望曙光最后的回顾。
　　“是你们...”
　　所有居民满是希望的转头看去，只见一个全身用纱布包裹的好似木乃伊的小鬼。
　　两个带着墨镜帽子，看不出去样子的女人，虽然看不出她们的具体样子，但那黄金比例的完美身材和那精致的脸蛋，依然能让人感到她们的美丽。
　　两位漂亮女性扶着那小鬼正漫步走来，速度很慢。
　　当看清之时，所有人升起的希望被无情打散，更是落下了无尽绝望的深渊沼泽，被死亡的气息埋没。
　　一个全身纱布，走路都要人扶着的十几岁的小鬼能做什么？
　　那两个漂亮的女人又能干什么？
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【89】罗宾出手
　　“好漂亮的两个妞，这身材简直绝了。”
　　看到走来的罗宾和辛朵莉，昆明嘴角再次划出恶心的弧度，一脸大笑兴奋道。
　　“哈哈哈哈...不如以后就跟我混吧，我可是悬赏2亿4千万贝利的男人，比那个包成木乃伊的小鬼强多了。”
　　“快答应船长，这可是你们难得的机会。”
　　昆文身后的海贼们顿时叫~嚣的大笑道。
　　“我都这样了，本不想动手的。”
　　叶琪眼中闪过一抹寒芒，自言自语的喃喃道。
　　浓重的杀气弥漫四散开来，空气都冰冷的很多，强烈的杀机更是直至目标。
　　而昆文一样毫无察觉的大笑着，享受着手下的吹捧。
　　‘六轮花·巴掌连击——’
　　‘啪-啪-啪...！！’
　　昆文身上突然长出的6只手臂，以极快的速度连续甩巴掌，一声声清脆的巴掌作响连成一片，没几下就红了，而且迅速肿起来。
　　罗宾也是跟着叶琪锻炼过的，虽然没有叶琪那么狠，但有了4条光丝的情况下，修炼进程也是事半功数倍，现在也有了不弱的身体素质，这巴掌打起来也是毫不留情。
　　“罗宾？？”
　　叶琪虽然很满意，却也奇怪的看着罗宾。
　　“很奇怪吗？”
　　罗宾看着奇怪看着自己的叶琪疑问道，随后嘴角轻翘可爱的调笑道。
　　“我现在也是你的女人，自然要考虑到某个喜欢吃醋的男人。要是不做出些表示的话，明天我会下不了床的。嗯...对了，你现在这个样子就是有心也办不到...”
　　顿时，叶琪心里满满的高兴也瞬间僵住了，心里恶狠狠的想着。
　　‘等我恢复了，用一天时间全补会来’
　　“该死的能力者，跟我滚出来！！”
　　瞬间被打懵逼的昆文很快恢复过来，满是凶气的用爪子撕开身上长出的手臂，只是6只手臂在他还没有抓到的时候就提前散了。
　　要是被爪到的话，她自己的手臂也要受伤了。
　　罗宾用能力化出的手臂等肢体都是与自身有联系的，无论是用刀剑砍刀还是用果实能力伤到幻化出的肢体，罗宾本人都会受伤。
　　比如童趣果实的砂糖摸到幻化出的手臂，罗宾就变成了娃娃。倒退果实的艾恩接触到幻化出的手臂，罗宾本人也倒退了年龄。
　　当然，也不是没有好处，比如幻化出手打灰机，或是嘴等之类的时候，她自身也是有接触到感觉的。
　　“看来是不敢出来了，真是胆小鬼，只敢在背后偷偷摸-摸的做些小动作。”
　　昆文很是不屑的大神喊道，只是脸上两边肿起的脸显得有些滑稽，原本凶残的表情现在搞的更小丑一样搞笑。
　　一看没人出来，转头看向罗宾和辛朵莉，直接无视了中间的叶琪。
　　“两个小妞，考虑的如何，主动跟着我，不然别怪我强行把你们绑到船上，到时候你们可没有丝毫自由了。”
　　“我拒绝，而且你不会有那个机会的。”
　　罗宾淡淡的说道。
　　‘二十轮花·指枪——’
　　顿时，昆文背后出现由二十条手臂组成的巨型手臂，伸-出人头大的食指直接朝着他的后脑勺戳去，这是海军六式指枪以幻化出的手臂施展而出。
　　光看食指的大小，真不知道是戳穿还是挤碎。
　　而且每多一只手臂，就多一份她手臂的力量，威力大的惊人，而这并不是她的极限，只是昆文背后只能冒出这么大的手臂。
　　“该死！！”
　　昆文虽然没有感觉到背后长出什么，但一股死亡的危机感不断袭来，两眼满是血丝的爆出，顿时发现了背后的手指。
　　可巨大手臂就长在自己背后，躲避是肯定躲不开的了，只能硬抗。
　　
　　‘利爪之刺——’
　　罗宾食指毫不犹豫的戳去，在不到分寸之时，昆文两手猛然刺去，直击罗宾食指两侧。
　　‘轰——’
　　‘嘭通嘭通嘭通...’
　　昆文整个人如同炮弹般冲飞出去，直接将数间房屋撞穿，最后一座屋子更是完全坍塌，他才被埋在废墟之中。
　　废墟残片、沙尘飞扬，倒在废墟中的昆文也不知生死。
　　“怎么可能！！”
　　“船长！！你没事吧...”
　　“到底是什么人做的，给我站出来！！”
　　“快救船长！！”
　　伊夫海贼团所有人顿时惊慌起来，有的大骂不已，也有的直接朝着百米开外的废墟中跑去。
· ·······求鲜花·· ·········
　　“船长，你没事吧！！”
　　‘轰隆...’
　　“还死不了。”
　　昆文一手撑起上面的房屋墙壁推到一边，一脸阴沉好似要滴出墨的说道。
　　“该死的胆小鬼，我会杀掉岛上的所有人，然后找到你，把你碎尸万段不可！！”
　　怒吼震天，让居民们更是恐怖不已，可也升起一份希望的光芒。
　　“小的们，先给我把那两女的绑到船上，然后把岛上的所有人杀了！！”
　　昆文大喊的说道。
　　同时贪-婪的朝着罗宾和辛朵莉看去。可顿时，他的脸色猛变，贪-婪的目标顿时变成咬牙切齿的怒火。
0
　　“是你，该死的女人！！老子要干死你...”
　　‘嘀嗒——！’
　　一声滴水的声音响起，罗宾的食指两侧出现十个小点，好似被针扎了一般，猩红血液慢慢汇聚，好似水滴般从指间滴落。
　　他怎么也没有想到，竟然会是自认为毫无反抗之力的女人，这个女人差点要了他的命！！
　　“什么！！竟然是那个女人！！”
　　不仅是昆文没有想到，所有人都没有想到。全都震惊的看着罗宾，这个女人竟然差点就干掉船长，实在太恐怖了。
　　“女神！！求求你干掉那些海贼！！”
　　“拜托你们救救我们，救救岛上的所有人！！”
　　“求你了！”
　　陷入绝望沼泽中看到一点希望的居民们，顿时祈求的向罗宾三人求救道。
　　现在在他们眼中，罗宾就是希望女神！！是救世主！！
　　“我自身的力量还是太差了，这点程度远远不够...”
　　罗宾没有理会那些居民，淡淡看着只是有些狼狈的昆文说道。
　　二十条手臂化成的巨大手臂是很恐怖，但罗宾本人的力量还是太弱，就是用上指枪，依然无法在完全偷袭的情况下干掉悬赏两亿多贝利的昆文。
　　背后的突然袭击，昆文根本无法用转身来换到正面。在那样的状态下，就是能使出的力量都要减弱数层，可依然干不掉他。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【90】羡慕嫉妒恨
　　‘医疗纱布——’
　　叶琪一手搭在罗宾肩上，绕过她的脖子垂于胸-前，手心冒出一条白色绑带，心疼的包裹住罗宾的食指。
　　他没有自己出手干掉这些海贼，而是让任由罗宾出手。他现在虽然深受重伤，全身疼痛不已，但忍忍干掉这个海贼团还是没问题的。
　　但在这个世界，哪怕有他的保护，依然要拥有一定的实力才行，不然就是在他的保护下依然有死亡的危险，而干掉这个海贼团的实力是至少的。
　　当然，这不是一蹦而成的，叶琪也不会强制性的让她现在就干掉这个悬赏2亿多海贼团，
　　可有一点交手经验很是不错的，至少在自己的保护下不会有什么生命危险。
　　“女人，和我一起称霸新世界吧，这个小岛实在太小，以你的实力，根本不应该被这个小小岛屿困住，和我一起站在新世界的顶点！！”
　　昆文吐出一口浊气，微微冷静下来，对着罗宾邀请道。
　　“我已经有爱人了，除了他之外，不会跟任何人离开。”
　　罗宾看着包扎好的食指微微笑着，转头对昆文说道。
　　虽然并没有那种坚定的语气，好像只是随口一说，可依然让人感到她的决心。
　　“该死的臭小鬼，老子会杀了你。不，老子要当着你两个女人的面，残忍的把你分尸！！然后喂狗！！”
　　昆文残忍的看着叶琪，双眼散发着好似猛兽般的凶气，勃然大怒的喊道。
　　“没想到我也能享受到别人的羡慕嫉妒恨，不过，你就是在羡慕、在嫉妒、再恨也没卵用，一辈子注定打灰机的命。”
　　叶琪在昆文那好似杀人的目光下潇洒的说道，只是全身包扎成木乃伊的样子，在说着这话，总感觉有些违和感呢...
　　不只是昆文，就是一边的居民也都羡慕嫉妒恨的看着叶琪。
　　罗宾和辛朵莉就是戴着帽子和墨镜，可那完美的身材和精致的脸蛋依然让人明白，这绝对是世间少有的美人。
　　可竟然被一个十多岁的小鬼给拿下的，独占两美啊！而且在这么危险的时候也都不离不弃，真是不合天理！！
　　不少到现在练着麒麟臂的大叔早已哭晕在当场。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾顿时轻笑起来，不知是笑昆文那一辈子打灰机的命，还是笑叶琪的得意。
　　就是辛朵莉脸上也都升起了一抹粉红，眼角偷偷的看了看神采飞扬的叶琪，也没有反对什么。
　　“该死的臭小鬼，去死吧！！！”
　　昆文那满是血丝的双眼好似染成了血芒，脑羞成怒的大吼道，不甘与怒火的声音就是这个岛屿都听得到。
　　十指利爪拖在身后，不断闪烁着冰冷的寒芒，急速朝着叶琪而去，好像要血淋淋的将叶琪撕碎一般。
　　‘一轮花·绊脚——’
　　一只手臂从昆文一腿伸-出，直接抓住另一条腿。让本要迈出的腿顿时无法跟上节奏，从而影响到昆文整个人直朝前面扑去。
　　‘扑通——’
　　顿时以一个漂亮的狗吃屎扑倒在地，而且还在地面划出一道数米的沟-壑。
　　“噗...！！”
　　村民们看到这一幕顿时笑喷出来，可想到这个杀人恶魔，强行用双手捂住大大鼓起好似要爆炸的嘴。
　　‘二十轮花·指枪——’
　
　　村民想笑，可罗宾却不会放过这个大好机会，二十条手臂从昆文背后长出，瞬间合成一条巨型手臂，再次朝着他的后脑勺戳去。
　　可在这一瞬间，昆文突然一个转身，让背后幻化出的手臂撞击到地面，强行改变了巨型手臂的轨道，只是从他耳边擦过。
　　‘利爪之刺——’
　　在巨大手指从耳边擦过的刹那，昆文张开五指狠狠刺去。
　　只是还没有刺中，他背后的巨大手臂，就化成了朵朵粉色花-瓣飘散开来，看起来很漂亮，一种赏心悦目的感觉。
　　可之前的杀机让所有人都无法忘记这美丽的背后是什么。
　　“该死！能力者就是麻烦，我怎么就没有那个运气。”
　　昆文羡慕嫉妒的说道，可也再次朝着叶琪杀去，他现在想杀的只有这个包扎成木乃伊的小鬼，竟然敢说自己一般在打灰机的命，握草啊！！
　　在昆文已不到二十米时，罗宾急忙出招. ..
　　她不会让这个家伙接近自己，毕竟她自己并不擅长近战，一旦靠近以对方的实力几乎没有胜算，而且她也不想让受伤的叶琪强行战斗。
　　‘百花缭乱·龙胆——’
　　顿时，地上以旋绕的方式，迅速向上冒出无数的手臂，好似基因链一般将昆文的骨骼，连同身躯一起旋转起来，在旋转中扭断。
　　‘啊....！！’
　　可惜，昆文是体术形强者，就算靠的是坚-硬是铁，锋利如刀的爪子，但他的身体素质依然强大无比。
　　身体全力蹦开，被绞住的双手更是不断扯动，最后在手臂快要崩溃之时。罗宾主动解开了能力，不然就是她自身手臂也要受到重伤，甚至残废了。
　　“女神！！加油，干掉他！！”
　　“加油啊！！女神...”
　　居民们充满期望的大喊着，毕竟谁也不想死，尤其在有了希望的时候。
　　‘六十轮花·一棵树——’
　　罗宾无暇理会村民的叫喊，全力在身前组成一个好似巨人手臂般的巨大手臂，对着跑过来的昆文狠狠一拍，想要以此将他拍回。
　　可昆文好不容易跑到这里，怎么可能允许自己轻易被拍回去。
　　‘裂空爪·撕裂——’
　　双手高举，对着拍来的巨人手臂猛然一抓，一边五道好似镰鼬爪的攻击迅速形成，交织出一张交叉网样子迅速击去。
　　地面轻而易举好似豆腐般交叉出几道深深的切割裂纹。
　　“罗宾，我来吧，我还不想让你的手掌被斩断。”
　　看到昆文爪击的瞬间叶琪就对罗宾说道。
　　这样的攻击虽然不会完全斩断巨人手掌，但也差不多了，叶琪可不敢赌罗宾会不会被斩断手掌，有战斗经验就够了，没必要把手掌赌进去。
　　听到这话的罗宾也没有倔强的不服输，她是一个很理性的人。
　　而且她自己也不想断手，当然她也知道，这个男人更不想让自己断手。
　　就是断了，他也会想尽办法治好吧...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【91】我们还没死，能再救下...
　　罗宾温柔一笑，很干脆的散开了巨人手臂，无数美丽的花-瓣飘洒出来，好似天降春景一般。
　　昆文微微一愣，完全不能理解那个女人为什么要散去能力，还是说，这些花也是她的能力？
　　只见那网形的爪击轻而易举的撕开美丽的花朵，直朝叶琪等人而去，就是地面的石头也都好似豆腐般划过。
　　如果让这样的攻击落到人身上的话，估计会瞬间分尸成碎块吧。
　　叶琪淡淡看着直冲而来的网形爪击，没有丝毫惊慌，就是眼都没有眨一下。他在面对雷利的斩击都敢硬肛一波，更不了说这样的攻击了。
　　而身边的罗宾依然是一脸微笑着，直接无视了袭击而来的攻击，也只有辛朵莉还算是正常人，略微表现出有些害怕的神色。
　　三人的样子看的昆文眼角直抽，心中更是升起一种不爽的感觉，这也太小看自己了吧。可也隐隐感到不妙，他们太淡定了...
　　在爪击不过数米之时，叶琪搭在罗宾肩上，垂于胸前的手微微一颤，随后好似流水般自然的举过头顶。
　　‘岚手·镰鼬斩——’
　　‘呼——’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　刹那，整个世界都好像静了...
　　在场的所有居民和海贼们全都瞪大眼珠，不可思议的看着，精神的冲击吓的他们鼻涕都不受控制的留下来。
　　叶琪手刀好似闪电般斩下，一道巨大的无形斩击猛然形成，直朝昆文而去。
　　大地顿时被切割，一道细长好似通往地狱的裂缝在斩击下延展而去。
　　‘轰——’
　　一路遇到的网形爪击好似空气般被轻易斩破，连瞬间的拖延都做不到，毫无阻拦的朝着一脸震惊的昆文斩去。
　　“该死！！啊...！”
　　情况的瞬间变化让昆文脸色剧变，双手利爪想也不想直接挡在身前。‘岚手·镰鼬斩’的速度太快，让他根本没有躲开的可能，只能硬接。
　　几乎也在他将利爪挡在身前的刹那，‘岚手·镰鼬斩’就斩在他的利爪上。
　　‘撕——’
　　可锋利而又强力的斩击，也仅仅只是对持了瞬间，就将他引以为豪的利爪斩断，宛如热刀切牛油般轻易划过他的身体。
　　就是如此，依然朝着远处斩去，好像根本没有什么能阻挡它的一样，甚至还将他们留在海上的海贼船也都一分为二。
　　‘扑通——’
　　在他们海贼船开始沉海之时，昆文那一脸震惊的身体也开始分裂，两半尸体无力的倒在地上，失神的双眼中还透露着恐惧与一抹绝望。
　　‘咕嘟——！’
　　“好厉害...！！”
　　“太...太恐怖了...”
　　“这小鬼真的是人吗？？”
　　居民们暗咽口水，不可思议的看着全身包扎成木乃伊的小鬼，他们还是第一次见识到这么强大的人，破坏力的视觉震撼太强了。
　　可也顿时醒悟过来，欢喜的大喊道。
　　“哈哈哈哈...我们活下来了！！”
　　“太好了，海贼死了，真他-妈的该死，下地狱去吧！！”
　　‘镰鼬——’
　　叶琪没有理会居民的欢喜，随手对着一边震惊失魂的剩余海贼们随手一扇。
　　‘撕撕撕...’
　

　　顿时，无形无色的镰鼬铺天盖地涌去，直接将还没有回过神海贼们分尸成碎片，地面也都削掉好大一层，无数斩纹落在上面，好似千刀万剐一般。
　　大片镰鼬过后，也只有双臂比大-腿还粗的干部活了下来，可他全身也留下了数道深-入筋骨的伤痕，更是有一个耳朵被直接削掉。
　　‘百花缭乱·龙胆——’
　　顿时，地上以旋绕的方式，迅速向上冒出无数的手臂，好似基因链一般将他的骨骼，连同身躯一起旋转起来，在旋转中扭断。
　　这个干部可没有昆文的实力，而且还深受重伤。
　　在无数手臂的绞动下，顿时就被扭成麻花，肢体骨头全部错位，尤其是脊骨更是寸寸断裂，显然也活不成了。
　　“辛苦了...”
　　罗宾转头对着叶琪微笑道，同时将他的手重新搭在自己肩上，垂于柔-软的胸前，只是叶琪舞动的手臂不断抽搐着，好像有无数蚯蚓在里面咀动一般。
　　‘嗬...呼...！’
　　“我们找个旅馆住下吧，我想先躺会儿..”
　　叶琪深吸一口气缓了缓，强忍着手臂的剧痛说道，痛的脸上都冒出了冷汗. .......
　　为了能减少动作，他一开始就直接用大杀招。
　　可猛烈的发力使手臂肌肉也剧烈绷紧，在全身本就很痛的情况下，这可不是一般的酸爽，都有种牙都要酸掉的错觉。
　　‘岚手·镰鼬斩’显然是岚腿和镰鼬的结合运用，只是岚腿已经被他运用到手上了。虽然威力有所下降，毕竟没有腿那样的爆发力，但威力依然杠杠的，比镰鼬斩都要牛逼数倍不止。
　　“三位恩人，住我家旅馆吧，虽然不大，但也是岛上最好的了。”
　　一个满脸皱纹的老太婆杵着拐杖走来，神情充满感激的说道。
　　“对啊，三位大恩人，她家的旅馆是岛上最好的，而且离这里最近。”
　　“什么旅馆，没看见这个小哥受伤了吗，应该去医院...”
　　“恩人，我家是开水果店了，等会儿我给你们送些水果去。”
　　“水果算什么，等下我送烤肉，让他们吃到饱。”
　　顿时，周围的居民全都围了过来，满是感激和兴奋的大喊道。
　　死里逢生的感觉实在太让人兴奋了，他们现在的心都还在扑通扑通跳着呢，好像随时都要爆了一样。
　　“就去你家旅馆吧。”
　　叶琪记得这个老太婆，之前牵着克尔拉离开的那个老人。
　　“好，来、这边...”
　　两女扶着叶琪跟着老人离开，而剩下的居民更是议论着。
　　“那个小鬼也太厉害了吧，伤成那样都能一招干掉悬赏2亿多的海贼团啊！！”
　　“是啊，真不知道他之前是和谁战斗的。”
　　“我听说是和一个叫雷利的人，你们知道谁吗？”
　　之前治疗叶琪的医生说道。
　　“雷利？怎么可能，也许只是同名吧...”
　　众多居民围在一起兴奋的吹着牛逼，根本就没有管什么被破坏的建筑，之后再重建就是。
　　“我...我们还没...没死，还...还能再救..救下！！”
　　之前拿着西瓜刀的男人倒在废墟下，一脸懵逼的看着居民，伸手朝着他们颤-抖着伸去，断断续续好似随时都要断气一样的说着。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【92】‘亲口’喂...
　　‘好感集聚——’
　　‘好友真言——’
　　‘好感升华——’
　　“克尔拉，帮我倒杯水吧。”
　　叶琪好似瘫痪般躺在床上，温和的对一边打扫的克尔拉说道，同时好感能力暗暗对着克尔拉催动。
　　他已经在这里修养两天了，身体也都好的差不多了，虽然还有一些刺痛，但远比不上一开始的程度，倒杯水什么的完全没问题。
　　但有美-少女帮忙何乐而不为呢？叶琪恨不得让克尔拉‘亲口’喂他才好，而且还能培养了感情什么的。
　　只是一边守着他的辛朵莉怕是要大喊变态了...
　　“嗯。”
　　克尔拉依然是那副僵硬微笑的样子，好似害怕般的嗯了一声点点头。
　　随后很麻利的给他到了一杯水递去。
　　“克尔拉，不用害怕我。我们不会伤害你，也不会让你做任何不愿意的事情，你可以放心大胆的笑，也可以直接拒绝。”
　　叶琪一手伸-出，透露着喜爱与温柔的抚-摸着她的秀发。
　　可他的抚-摸还没两秒，克尔拉突然蹲在地上擦着地板，速度快的让叶琪和辛朵莉都没反应过来。
　　“额...这样都会紧张？？”
　　叶琪顿时傻眼了，这该怎么调教？？
　　也就是说，任何让人紧张的事情都不能做咯？比如亲-密的亲亲摸-摸抱抱什么的，或是更害羞的一起洗个澡、么么哒等都不可以。
　　我擦，这已经不止是地狱级副本了！！
　　就是有好感果实都感觉没屌用啊！！
　　看来，融化罗宾这块冰山的难度记录又要刷新了，现在的最高难度是克尔拉，无限地狱级...
　　叶琪暗暗的决定着！！
　　“还有我的水...”
　　突然想起掉在一边的杯子说着。
　　“给，我来喂你吧。”
　　辛朵莉重新倒上一杯水，爬到床上一脸幸福的喂着叶琪。
　　不知是误会还是有意，那个邀请他们的老太婆，只给她们一把钥匙。也就是说，房间只开了一间，而一间房间也只有一张床。
　　不过床很大，睡三五个人完全没问题，就是抱在一起打滚都可以。
　　也就意味着，罗宾、辛朵莉、叶琪，全都睡着一张床上！！
　　辛朵莉当时可能是把心思全放在叶琪身上，并没有在意到这些，一直到晚上要休息的时候才发现，只是那时候她也不好意思在去要了，也许是不想让叶琪失望吧。
　　于是就很羞涩的和叶琪同床共枕了，虽然不知道怎么就突然愿意了，但叶琪当然不会拒绝，他还巴不得呢，早就想大被同眠一起乐哈哈了...
　　而罗宾也没有在意，反而是微笑着说道：一起照顾叶琪什么的。就这样，三人很愉快的睡在一张床上。
　　之后会发生什么用屁-股想都能想到。
　　没错，就是那样...
　　“那可真是太好了！！不过，要是’亲口‘喂就更好了¨〃。”
　　叶琪兴奋的看着辛朵莉调戏道，亲口什么的更是重点突出，就怕辛朵莉不知道。
　　
　　前两天晚上，简直是坐享齐人之福！！
　　当时叶琪很是享受的左拥罗宾右抱辛朵莉，不对，应该说是被罗宾和辛朵莉抱着手臂。
　　他前两天可是全身肌肉疼痛的走路困难，还能指望那啥吗？？
　　别来个老汉-推车，还没几下就突然抽筋倒下了，到时候不要太丢人。
　　就是强撑着爽完一个晚上，来一次梦寐以求的双飞，第二天估计也要废了。别说治愈，能不再严重点就该谢天谢地了。
　　于是叶琪只能郁闷不已的睡了2个晚上，根本就是有心无力啊！！
　　岂可修！！两夜的温柔就这么浪费了....
　　唯一还有点安慰的是，罗宾和辛朵莉都是脱-光光抱着他睡的。
　　“快喝吧，大色魔。”
　　辛朵莉看着叶琪那色心纵横的样子也是无奈说道，并没有嘴对嘴，直接将杯子递去。
　　而一边擦地板的克尔拉抬头看着亲-密的两人，僵硬的笑容不自觉的收起，面色也变的清淡和微微好奇。
　　“叶琪，你又大出风头了。”
　　罗宾推开房门，一眼就看见了两人的亲-密举动，也没在意，挥了挥手中的报纸微笑道。
　　“报纸？？天龙人的事情吗？？”
　　叶琪看到报纸顿时就明白了。
　　天龙人是世界贵族，以造物主后裔自居，而且海军本部必须倾所有军力进行维护，一旦有事必须有一位大将到场。
　　所以关于他们的任何动静都是重点事件，上报纸也不足为奇。
　　“哼哼哼...”
　　“有人胆大包天的向三位世界贵族天龙人要礼物，拜托天龙人拍买下一枚恶魔果实作为见面礼。”
　　“．¨见到最后拍卖的还是恶魔果实，又向世界贵族天龙人索要离别礼，拜托天龙人拍买下另一枚恶魔果实送给他。”
　　“而天龙人竟然真的各花10亿贝利买下了两枚恶魔果实，最后送给了那个胆大包天的神秘人。”
　　“在神秘人带着两枚恶魔果实离开不久后，三位天龙人突然大怒的要干掉他，还惊动了海军本部的黄猿大将。”
　　“可三位天龙人并不知道那神秘人是谁，名字、外貌等全都一概不知，海军大将只能将香波地群岛的所有罪犯全部追捕，可最后依然没有抓到那个神秘人。”
　　罗宾轻笑的走进来将报纸递给叶琪，同时说着。
　　“还有一件大事，干掉无数海贼团，赫赫有名的恶魔猎手在香波地群岛和冥王雷利发生了激烈的战斗。”
　　“激战十分钟后，22号红树完全被毁灭沉入大海，周边5课红树也都受到了严重的破坏。”
　　“恶魔猎手战败从冥王雷利手中逃出，但并没有生命危险，不久后应该就能痊愈。”
　　“最重要的是，报纸上有你的照片，清晰的全脸照。”
　　罗宾指着一张最为明显的照片说道。
　　看照片里人完全不知道的神情，应该是被偷-拍到的。不过嘴角邪异的翘起，却也有种特殊的感觉，好似不屑，又好像在算计着什么。
　　“和雷利的战斗，应该是特意海军透露出来，当时除了在场的雷利和黄猿，也就只有你们和夏奇知道。”
　　“不过，海军怎么会想到把我的全脸放出来？？”
　　叶琪看着报纸上，顿时笑道。
　　“刚打算露脸的时候，海军就已经帮忙发出去了，真是神助手，以后要好好感谢他们才行。”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<16>
【93】大海的沸腾
　　“喂喂，真的假的，开什么玩笑！！”
　　伟大航路前半段一个男人站在大街上，本是随意看看刚买的报纸，可没想到翻开的首面竟然是这么大的事情。
　　顿时震惊的眼珠都要爆出来了，更是不由失神大喊出来，让边上人都注意到了。
　　“嘭！！在伟大航路航行的那么多年海贼团竟然被一个小鬼干掉了，世界疯了吗？？我竟然被一个小鬼给抢饭碗了！！”
　　一个好似流浪汉的男人，随意躺在木桶拼凑起来的床上，他是伟大航路较为有名的赏金猎人，可看到报纸的瞬间顿时摔了下去，却更是失态的大喊道。
　　“船长，不好了，恶魔猎手...恶魔猎手...！！”
　　“恶魔猎手怎么了！！是不是又开始猎杀了？前几天不是才结束吗？该死！！小的们，赶紧回老巢躲起来...”
　　一个满是胡子的海贼船长听到恶魔猎手的瞬间，顿时惊慌失措起来，想也不想直接大喊道。
　　“不...不是，恶魔猎手是个臭小鬼，而且昨天还在香波地群岛和冥王雷利战斗，连小岛那么大的红树都毁了，船长快看报纸！”
　　一个用白布包着脑袋的海贼惊慌的喊道，话语已经震惊的语无伦次，他的喊话声音也让酒吧的其他人听到了。
　　“窝草，这小鬼竟然还想干掉传说中的冥王雷利！！他-妈的，想钱想疯了吧...！！”
　　“我们竟然被一个臭小鬼吓的不敢出这个无人岛！！我日他个仙人板板啊...！”
　　“竟然跟传说中的冥王雷利战斗，还有谁是他的对手...！”
　　“凯南海贼团所有人听令，这是我作为船长最后的命令，凯南海贼团就此解散！！大家都各回各家各找各妈去吧。”
　　“你个孬种，还被吓的解散海贼团。不就是个该死的小鬼吗，有没有人愿意跟我一起去干掉他的。”
　　“傻逼，用你的狗脑子想想。这个小鬼能干掉那么多海贼团，还跟冥王雷利战斗过，是你能干掉的吗？想死想疯了吧...”
　　“傻屌！！这个小鬼现在就这么厉害，以后他-妈的还是人吗，白胡子都要被吊起来打，你们就继续作死吧。”
　　“....！！”
　　伟大航路全半段的海贼开始沸腾起来，无数人差点就吓出心脏病了，更是有几个激动的直接摔在刀尖上，顿时就翘辫子了。
　　“什么！！救世主竟然是一个小孩...！！我是不是眼花看傻了！！”
　　“这个小孩就是上天派来的救世主，只是他还没有成长起来，等长大后，一定会消灭世界所有邪恶！！”
　　“.....！！”
　　不只是海贼，就是平民也都震惊了，对他们来说海贼就是烧杀抢掠的大恶人，而杀死他们的自然就是大好人，而消灭那么多海贼团的叶琪，自然就是救世主。
　　“我日！！这个小鬼我见过，当时他还在我店里买过东西呢。”
　　“我靠！！他竟然就是恶魔猎手！！我当时怎么就没有认出来。”
　　“头...那个小鬼又搞出大事了！！”
　　全身胖的好似球的拉基·路，一手拿着大鸡腿，一手拿着一份报纸喊道。
　　“哪个小鬼？？路飞吗？？”
　　红发香克斯一手拿着酒杯疑惑道，一点也没有大海贼的气势。
　　他昨天才刚付出一条手臂的代价，成功拐卖了路飞，坚定了他成为海贼的梦想。
　　
　　虽然不知道近海之王被波利吃掉后，他又是因为什么断臂的。
　　“不是路飞，是恶魔猎手那家伙,他两天前跟冥王雷利在香波地群岛战斗了，而且还全身而退。”
　　什么！！
　　香克斯顿时惊讶的站起，迅速身前一把抢过报纸，片刻后，一脸沉重的说道。
　　“还好昨天搞定了路飞，小的们，赶紧补充物质，准备踏上伟大航路。”
　　“是...头儿！！”
　　红发海贼团再次起航，朝着伟大航路而去，比起原著足足早了4个月。
　　在这八个月，他并不像原著一样经常开宴会，而是天天忙着寻找伙伴，可就是不知道有没有补上那4个月的份。
　　“老爹，今天的报纸还真是出了大新闻啊。”
　　一个流着飞机头，原著被蒂奇干掉的萨奇，一手拿着报纸说道。
　　“大新闻？？这可还真是少见啊...”
　　白胡子好似山丘般的坐在那里，仅仅看上去就让人一种高不可攀无法跨越的错觉。
　　他伸手接过萨奇递去的报纸翻了翻，顿时，白胡子双眼微咪，神情都有些凝重了。
　　“咕啦啦啦...！！还真是个喜欢大干一场的小鬼，以后的大海注定不会平静，真是越来越有意思了...”
　　白胡子并没有吃惊于叶琪的年纪，他在感兴趣的时候，手下的人自然会主动收集叶琪的信息，虽然得到的不多，但照片还是有的。
　　“还真是个厉害的小鬼，这个年纪就敢跟冥王雷利战斗，以后真是不得了了。”
　　不死鸟马尔科也看着报纸惊讶的说道，同时看了看宛如山岳的白胡子，心里却不由多了一份担忧，赏金猎人啊...
　　这么厉害、这么有潜力的赏金猎人还从来没有出现过呢，真不知道以后又要干掉多少人了，那时候老爹撑得住吗？？
　　“咈咈咈咈咈...现在的天龙人越来越脑残了，总有一天，我会把这个世界都毁掉！！要是能得到这个小鬼的话，那我就更有把握了。”
　　一头金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣的多弗朗明哥发出奇怪笑声的说道。
　　除了红发和白胡子等外，大海上的各大势力也都表示着不同的看法，有人惊喜有人担忧，当然也有不以为然的。
　　而跟叶琪和雷利的战斗相比，天龙人脑残事件，也显的并不是那么气眼了，最多就是成为人们口中的笑料。
　　东海，某些相恋他的人。
　　“已经能和传说中的冥王雷利战斗的吗...差距越来越大了啊！！真不知道以后还能追不追上了...”
　　古伊娜一脸惊讶却又带着兴奋的自言自语道。
　　完全无视了最后的失败逃走几个字样。
　　“叶琪他现在一定受伤了吧，也不知道有没有及时治疗，真让人担心啊！！”
　　可雅坐在房间，看着医书上的报纸关心道。
　　娜美、诺奇高、贝尔梅尔、玛琪诺...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<18>
【94】清晨的愉悦：请求
　“辛朵莉，早上好。”
　　
　　罗宾躺在床上，一脸微笑的对刚刚醒来的辛朵莉说道。话语中，满是温馨与幸福的感觉。
　　
　　“早...早上好！！”
　　
　　辛朵莉微微拉了拉被子，脸色微红很是害羞的说着。
　　
　　双眼也都不自觉的移开，根本不敢看罗宾，能在舞台上随意歌唱的自信在这一刻完全不够用。
　　
　　“哼哼哼...害羞了？昨晚明明还很大胆的。”
　　
　　辛朵莉的样子让罗宾不由轻笑出来，突然想起昨晚的疯狂说道。
　　
　　“罗宾！！”
　　
　　听到这个话，辛朵莉更是羞涩的急忙喊道。
　　
　　在叶琪受伤的4天，他现在也已经完全恢复了。好了之后的第一件事，自然是把辛朵莉这个小妖精吃了。
　　
　　在这之前几天里，这个小妖精见他全身刺痛不能那啥的，每天外上还故意挑-逗调戏，时不时的就用粉红草莓刺激一下，当真是诱-惑死叶琪了。
　　
　　而在昨夜，叶琪自当是以辛朵莉为主，狠狠的惩罚了这个小妖精，不管受不受得了，都大干不止，完全是吊起来抽，跟罗宾在以前研究出的招式也全在她身上用上了，灌的饱饱的。
　　
　　当然，禁欲几天，而且每天晚上还被两美人诱-惑的叶琪，并不是辛朵莉这个雏儿能满足的。
　　
　　于是他很快就把一边的罗宾拉入了战团，在连续好几个小时的大战下，一直到深夜才结束，这几天积累下来的冲动也都燃烧的差不多了。
　　
　　最后自然是左拥罗宾右搂辛朵莉，美美的睡过去了。
　　
　　“叶琪，早上好。”
　　
　　罗宾见两人中间的叶琪醒来，一脸幸福的打招呼，完全没有辛朵莉的羞涩。
　　
　　可能是她本性就是如此，也可能是和叶琪那啥都已经好几个月了，也没有什么好羞涩的了吧。
　　
　　“叶琪...！！”
　　
　　辛朵莉也看着迷迷糊糊样子的叶琪，顿时更是害羞不已。
　　
　　第一次那啥就是和罗宾一起服侍，而且昨晚那一系列的‘知识’实在丰富，尽是些她听都没听过的，太刺激了！！
　　
　　“罗宾、辛朵莉。”
　　
　　听到两美人的呼唤，叶琪朦胧的随意顿时驱散。
　　
　　抱着她们腰肢的手下意识的紧了紧，让两人全都趴在自己身上，也好享受她们硕大欧拜的灵魂冲击。美人肌肤的柔滑细嫩，让他的贼手也不由游-走起来。
　　
　　不一会儿就逛遍深渊两峰、走过峡谷丛林、戏探梅花山洞，大江南北美不胜收啊...！！
　　
　　“叶琪，起床吧，再不起来就要下午起床了。”
　　
　　罗宾享受着叶琪那熟悉的爱-抚说道，她很明白这个男人的性格，几个月下来也都经历过。
　　
　　“那我们就下午起来吧，抱着你们两个大美人，舒服的一点都不想动。”
　　
　　叶琪双眼轻闭，静静享受着两女拥怀的感觉。
　　
　　“罗宾，怎么了？”
　　
　　辛朵莉好奇问道。
　　
　　“要是再让叶琪摸一会儿，他肯定又想做了。”
　　
　　罗宾很是了解的说道，不过也没有拒绝，任由他的在身上游-走。
　　
　　顿时，辛朵莉脸上又身上一抹粉红。她还以为叶琪在被子里乱摸罗宾不知道呢，没想到两边都在动啊！！
　　
　　“叶琪，快起来吧，我们也该会嘉年华城了。”
　　
　　辛朵莉顿时说道。
　　
　　“回嘉年华城啊...嗯，也好。在那个只有我们三人的别墅里，想在哪里做就在哪里做了。而且还能穿些更漂亮的制服，我设计的那些情趣内衣什么的服装也有用武之地了。”
　　
　　叶琪想了想突然兴奋的说道，恨不得立马回到嘉年华城。
　　
　　“哼哼哼...大早上的就这么就精神。”
　　
　　罗宾并没有在意的笑着，显然两人在房间的时候，罗宾就穿过哪些。
　　
　　“这...这...太变态了！！怎么能满别墅的随便做呢，太难为情了。”
　　
　　辛朵莉一脸羞红的急忙说道，她突然想到了厨房裸-体围裙什么的了。
　　
　　“我们起来吧。”
　　
　　叶琪直接无视辛朵莉的羞涩迅速起身。
　　
　　将如此，罗宾只是微微轻笑着便跟着起来了，而辛朵莉既是害羞又有期待，真不知道她到底愿不愿意。
　　
　　...
　　
　　“大恩人，你们要走了吗？”
　　
　　旅店的老太见叶琪三人来还钥匙，顿时问道。
　　
　　“嗯，我伤也好了，自然也要离开。”
　　
　　叶琪点点头随意道，同时牵着罗宾和辛朵莉的手直接往外走。
　　
　　“等等...！！”
　　
　　老太突然伸手大叫道。
　　
　　“怎么了？住店费够吗？？不用找了。”
　　
　　叶琪转头问道，突然想起，直接丢出一把金币。
　　
　　“不是钱的事情，是我有事相求。”
　　
　　老太没有理会台子上那几十枚金光闪闪的金币，直接来到叶琪面前，很是诚恳的请求道。
　　
　　“有事相求？”
　　
　　叶琪皱了皱眉。
　　
　　他可不像路飞那样爱管闲事，这种完全跟自己交集的人，自己闲着了？不用修炼了？凭什么帮他。
　　
　　何况还是个老太！如果是罗宾或是辛朵莉怎样的美女，那就另当别论了。
　　
　　“是这样的，我知道恩人你的身份了，所以想拜托你一件事。”
　　
　　老太拿出一份报纸，指着上面的照片，很是祈求的说道，见叶琪皱眉顿时就跪下了。
　　
　　“....你先起来说说看吧。”
　　
　　叶琪一手捂着额头说道。
　　
　　他就怕这种来软的，像这种杀都不好意思杀，而且还是照顾克尔拉的老人，那就更加麻烦了。
　　
　　“恩人，你知道克尔拉这个孩子的事情吗？我想求你帮帮她。”
　　
　　老头没有起来，很是悲伤的说道。
　　
　　“克尔拉！！能帮的我绝对帮，不行的话我想想办法也给你解决了。”
　　
　　叶琪顿时就改口了，变的比翻书开快。
　　
　　他之前离开也不是没考虑个克尔拉，但克尔拉那个样子根本就不可能自愿跟他走，这几天他也想了不少办法，唯一的办法就是，强行带克尔拉离开。
　　
　　为此，他也做出了不少假设计划。
　　
　　可没想到峰回路转，自己考虑的那些全都用不上，真是天意。
　　
　　命运女神啊！！我这满肾精华一定会献给你的，到时候一定会努力喂饱你。
　　
　　“我想请恩人送克尔拉回到故乡，让她和家人团聚！”
　　
　　老人无奈而又心疼的看着一边露出僵硬微笑的克尔拉。
【95】罗宾和克尔拉
　　“这个岛上的航海技术实在有限，连海下一万米的鱼人岛都到不了，更不要说在新世界航行了。”
　　“我们就是有她故乡的永久指南也没用，根本没法送她回到福尔夏特岛。”
　　老太继续说着。话语中的无奈与不甘让感到心酸，这是真心想帮克尔拉的人。
　　“我可以送她回她的故乡：福尔夏特岛，但不是现在。新世界不是一般人能闯的地方，我就是有坐骑波利的帮助，也无法在那片海域自由航行。”
　　“那片海域的气候随时都在变化着，而且都是天灾毁灭般的气候，就是有着超出普通动物对气候感知的波利，也有无法感知到的怪异天气，而且带着人，根本不能随时潜入海底躲避。”
　　“而海下更是有着不少岛屿般巨大的海王类，大部分都能一口将波利吞下，我还需要一段时间的修炼才会去新世界，那时我可以送克尔拉回到她的故乡。”
　　叶琪皱了皱眉说道，他现在真的不打算去新世界。
　　现在的实力最多就是个普通中将，而且还是开启‘燃烧模式·极限状态’下才有这这样的战力，可时间根本不能长，不然就废了。
　　甚至有可能还没有这样的战力，毕竟不会霸气，他也没跟中将战斗过，无法准确的判断。
　　可这样的实力，在新世界也只是稍微好一点的海贼团船长就有的，根本不算什么。
　　“没关系，克尔拉在这里一辈子也回不了故乡，以后你去新世界的时候，一定要送她回到故乡。”
　　听到叶琪的话，老头更是安心了，这不是个冲动的孩子，不如还真不能放心。
　　“这样就好，克尔拉以后就跟着我吧，我虽然经常在海上漂泊，但我的两位爱人会照顾好克尔拉的，至少一个温馨的家还是能给她的。”
　　叶琪温柔的看着克尔拉直接要求道。
　　他当然不会让克尔拉继续待在这里，跟在自己身边多好，时不时的还能培养下感情，调戏调戏什么的。
　　“那就拜托你了。”
　　老人听了感激的点点头，她能听出来，这孩子是一个聪明的人，能照顾好别人的人。
　　至少那一句：温馨的家，就不是那些毛手毛脚的小鬼能说出来的，而且他看克尔拉的目光，也很温和。这是一个上年纪，快入土的老人的经验。
　　“克尔拉，过来。”
　　老头对着一边的克尔拉招招手。
　　而克尔拉什么也没想直接来到了老人的身边。
　　“你以后就跟着这个哥哥了，他是个很温柔善良的人，不会伤害你，也不会打你，以后还会送你回到故乡，见你的双亲。”
　　老人慈爱的抚摸着克尔拉的头秀发说道，同时将福尔夏特岛的永久指南给了叶琪。
　　‘嗯...’
　　而克尔拉转头看着叶琪三人，见他那温柔微笑的样子才没有害怕，依然保持着那样的笑容嗯道。
　　“你以后就是我的家人了，无论任何人对你说什么不好的话，你不喜欢的话，甚至打你骂你，我都会干掉他，让他后悔活到这个世上。”
　　叶琪看着克尔拉的眼睛郑重的承诺道，这可是他第一次承诺什么吧。
　　可说完，克尔拉突然就蹲在地上开始擦地板，却偷偷回头看了看叶琪。
　　“#%@#&*”
　　叶琪顿时就懵逼了，这真不好攻略啊...
　　不愧是无限地狱级，难度高到让人束手无策，连切入的方法都找不到。
　
　　“真是个可怜的孩子，让我想起了以前的我，每天过着提心吊胆的日子，未来黑暗的看不见丝毫希望。在遇到叶琪之后，才真正算是安心下来，过上了现在这样的幸福生活。”
　　罗宾看着克尔拉的双眼，不由想起了曾经那绝望的自己。
　　一手递了过去，温柔微笑的说道。
　　“克尔拉，跟姐姐走吧。我们会送你回到故乡，你还有父母等着你，你还有期盼着你的家人，你想见他们吗？”
　　一种让人安心平缓的语气传出，让人心中都好似醉了一般。
　　这个女人！！
　　又是个悲哀的人啊，看来，她以前一定也有着惨痛的过去吧...
　　老头瞪大眼珠看着露出淡淡高贵气质的罗宾，不由暗暗暗暗想着。
　　同时转头看着给她幸福生活的叶琪，心中更是安心了，这样的男人，已经没有什么放心不下的了. .......
　　克尔拉呆呆的看着微笑着的罗宾，紧张的心情莫名的放下了，僵硬的笑容也不知不觉恢复了正常，神色躲了躲，又看着她。
　　“嗯...！！”
　　最终还是一手试探性的伸出，缓缓的落在罗宾的手上，同时嗯道。
　　“我叫罗宾，妮可·罗宾。这个哥哥叫叶琪，给我幸福和希望的爱人。这位姐姐等下再告诉你，她现在还不能被别人知道。”
　　罗宾微笑的说道。
　　“唉...你倒是真的什么都不担心了。”
　　叶琪看着罗宾无奈说道，但也没有说什么，说就说吧，问题而已不大。
　　再说这个老人也不像是会告诉别人的样子，不然她也不会那么关心克尔拉了。
　　而且罗宾都那么说自己了，幸福希望什么的，还是怪害羞的...
　　“我叫克尔拉。”
　　克尔拉说道，可说完，好似紧张到了极限一样，又要去擦地板了。
　　只是罗宾死死的牵着她的手，让她无法挣脱，也无法擦地板什么的。
　　“我们是家人，不会打你，也不会骂你。跟我们回家，虽然我们人在那里，那里就是家。”
　　罗宾牵着克尔拉的手，露出一种淡淡高贵的笑容，温柔说道。
　　叶琪也牵着罗宾和辛朵莉朝着岛外走去。
　　没想到罗宾的竟然能让克尔拉安心下来，这个进展很大啊，相信要不了多久就能让克尔拉恢复了。
　　想想也是，罗宾最擅长的还是人心，而她自身的悲惨遭遇让她很能明白克尔拉的感受，尤其是罗宾的笑容，很有渲染力。
　　叶琪转头看着罗宾牵着的克尔拉，很安心，没有露出那种强迫的笑容，反而时不时的看看自己等人，也许产生了好奇吧。
　　“能遇到你们真是太好了，你们才是克尔拉最需要的人，治愈她内心的人，给她爱的人，帮助她的人。”
　　老人看着远去的四人流下了高兴的泪水，喃喃的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<22>
【96】桃兔的机密
　　“哟，桃兔中将，没想到在这里遇到你，我们一起吃个饭吧。”
　　一头黑发带着牛仔帽，身穿蓝色衬衫披着海军正义大衣，脚下是一双木屐，腰上还套有一件黄-色肚兜，双手随意插在裤兜里的男人对着桃兔招呼道。
　　同时也不经过桃兔同意直接来到桃兔军舰上，一副随意屌丝的样子。
　　“很抱歉，茶豚中将，我现在还在任务中，没空跟你吃饭，你还是快回去吧，我还在赶路中。”
　　桃兔淡淡的看着这个随意跳到自己军舰的人。
　　看起来对他并没有什么好感，甚至是到了无视的地步，不然以桃兔那温和的性格也不会这样对人了。
　　“那等你任务结束后，我请你去豪华的肯尼迪酒店，在最高层一边观赏夜景，一起共进晚餐。”
　　茶豚摆了摆手并没在意桃兔的语气，反而一副屌丝的热情邀请着。心里幻想着在那浪漫时刻，自己突然求婚桃兔答应的场景。
　　他看起来和黄猿的性格有几分相似，一样是天天那副吊儿郎当的样子。
　　如果说黄猿是那种屁事不干，一天到晚混日子，毫不遮掩等着打卡下班的样子。
　　那他看起来就像是个拐卖幼女的屌丝猥琐大叔。
　　一眼看上去不说让人特别反感什么的，但也会不由的对他保持一定的戒心，生怕是用棒-棒糖拐卖小孩的怪蜀黍。
　　“我拒绝，请赶快回去吧，我们要出发执行任务了。”
　　桃兔很干脆的拒绝道，连掩饰借口都懒得找了。
　　“亲爱的桃兔！！我又来蹭饭了...”
　　一道激动开怀的响声从远处传来，光听声音就知道他很高兴，而且跟桃兔很熟，蹭饭也不是一两次了。
　　“那个可恶的家伙来了，缇娜要不要躲起来...？？”
　　一身穿着正式紧身的红色西装，双手带着黑色手套，一头粉发随意披肩的美丽女性看着远处的大海自言自语道，神情中有着犹豫之色。
　　“亲爱的？？该死，是哪个混蛋敢叫的这么亲热！！”
　　茶豚那副猥琐屌丝样子顿时大怒起来，咬牙切齿跑到军舰边看去。
　　只是配上他那张猥琐的脸，怎么看这么感觉好笑，好像就是跑出来搞笑的一样。
　　‘我喜欢桃兔那么久了，就是鲜花表白也都十几次了，整个海军总部大部分人都知道，可现在叫的还是桃兔中将啊！！’
　　‘到底哪个家伙在我毫不知情的情况下和桃兔混的这么近了！！’
　　“海王类？？小鬼？？这家伙就是最近全世界都传的沸沸扬扬的恶魔猎手吗？？没想到年纪这么小。不过，本部高层好像也经常提起他。”
　　茶豚看着从远处而来的海王类和它头顶的小鬼自言自语道。
　　顿时忘记了他刚刚的是怎么称呼桃兔的，也许在他眼里叶琪不过是个小鬼而已，不用放在心上，也根本没有往那方面想。
　　“桃兔，我来蹭饭了。缇娜，跟我和桃兔一起去她的房间吃饭吧。”
　　叶琪很自然的跳上军舰，朝着桃兔而去，转头高兴的对着一边的缇娜说道，感觉跟自己家一样。
　　“缇娜深感耻辱，好像陪酒的女人一样。”
　　缇娜咬咬牙不满的直接说出自己的想法。
　　“你如果是陪酒的女人，那也只能陪我一个人。”
　

　　叶琪来到缇娜身边龇牙笑道，看起来好像要霸占缇娜一样。
　　缇娜在几个月前就以新兵锻炼经验上了桃兔军舰，学习怎么作为一个优秀的指挥官。
　　当时就被叶琪发现了，以后每次蹭饭也都会叫上这个喜欢较真，却有尽忠职守的美人。
　　“缇娜很生气，缇娜不是陪酒的女人。”
　　缇娜轻咬红-唇一侧头说道，只是脸上却莫名的染上了一层淡淡的粉红，显然不是真的生气了。
　　“缇娜当然不能是陪酒的女人，是我喜欢的人。和我一起去吃饭吧，我肚子饿了。”
　　叶琪直接抓住缇娜的手嘴角大翘满意道，同时还不由的捏了捏，很是放肆。
　　‘好感集聚’‘好友真言’‘好感升华’这三招当真不是盖的。
　　短时间也许看不出什么效果，但时间久了，接触多了，更让人在意了，效果很快就凸显而出了。
　　如果强烈的‘敌视压制’‘好感欺骗’‘莫名的好感’效果过去后，没有敌视甚至是仇视猛增这个副作用的话，那简直是超神技了。
　　叶琪都敢跟三将、四皇、五星硬肛了。不...不对，应该是让他们成为最好的打手、靠山，到时候完全可以横着走。
　　只可惜...没有如果！！
　　“亲爱的桃兔，去你房间吧。”
　　叶琪拉着缇娜来到桃兔身边，也同样很自然的牵着她的玉手说道。
　　“嗯，你每次去的不都是我房间吗...”
　　桃兔很是温和的的说道，任由叶琪牵着朝里面走去。
　　“站住小鬼！！海军中将的军舰也是你想进就进的？？万一要是让你看到海军机密怎么办？更何况是桃兔中将的房间，那里更是机密中的机密，有无数机密文件档案在里面。”
　　茶豚看到这一幕顿时不甘一手指着叶琪大喊起来，可心里却在滴血啊！！
　　‘混蛋小子，我就是连这艘军舰的内部都没去过，更别说桃兔中将的房间了。那里是什么样子的？有些什么？散发着什么气味？全都不知道！！’
　　‘而且还敢叫桃兔亲爱的，还要和她在她房间一起吃饭太可恶了。...’
　　“这是我的问题，你要是不满的话可以去找战国元帅。”
　　桃兔毫不退让的索道
　　“海军机密？？”
　　叶琪随意转头正眼看了茶豚一样，两手牵着缇娜和桃兔，小脑袋倾斜一下，好像在回想什么。
　　“海军机密我倒是没有注意，不过...桃兔的机密我倒是看到不少。”
　　叶琪想了想，顿时露出极其邪恶笑容的说道。
　　而那一副小人得志的样子，顿时让茶豚起的怒火焚烧。就是一边的桃兔都也配合的微微脸红，好似被发现什么秘密一样的羞涩了，如此表情更是让他气的快要升天了
　　“桃兔，我们等下吃完餐，好好讨论一下你的机密吧。我觉得你不适合粉色的，最好换成黑色蕾-丝，而且脚上的丝袜也要换一下，最好全都试一遍，让我先看看在决定。”
　　叶琪逐渐激动的对着桃兔说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<24>
【97】你可把我的清白名誉全毁了...
　　“该死，你看到了什么机密！！”
　　“还不适合粉色？？粉色什么！！你看到了什么！！我要杀了你...！”
　　“换成黑色？？而且还是蕾-丝！！该死的臭小鬼，你到底看了什么！！是穿在桃兔身上的吗？该死的畜生啊！！”
　　“混蛋小鬼，你竟然还要让桃兔中将全试一遍，让你看了再决定！！窝草啊！！你怎么不去死！！该死的色小鬼，你想挑起圣战吗！！”
　　叶琪这话刚落下，刹那间掀起滔天般的巨浪，毁天灭地的雷暴也开始轰鸣。
　　茶豚军舰上的海兵们顿时跪在地上咆哮起来，好像要把叶琪骂的狗血淋头。甚至想要冲过去宰了他一样，就是掀起圣战都在所不惜，可心里却是忍不住的伤痛着。
　　而桃兔船上的人也都在低声议论着，他们也都见到叶琪三天两头的和桃兔吃饭了。而且还是在谁也没进过的桃兔房间，后来更是邀请了刚上船的高冷缇娜。
　　桃兔和缇娜对这个小鬼的态度，他们可都是看在眼里的。心中那羡慕嫉妒恨造就直逼天际了，要不是想到自己没有那些海贼船厉害，早就跑上去干他丫的了。
　　海军本部的女神啊！！你们到底发生了什么！！
　　“桃兔中将...这一切都不是真的...这怎么可能是真的呢！！”
　　猥琐屌丝茶豚一手捂着胸口，一手撑着膝盖，神情有些痴呆的自言自语道。
　　“唉...心理素质这么差，怎么成为本部中将的。”
　　叶琪随意撇了一眼茶豚不屑道。
　　“那几次都是你乱翻看到的，叫你不要私自乱翻了。”
　　桃兔的温和顿时消失，微微有些羞涩的低声说道。
　　‘什么！！乱翻！！还好几次！！这个该死的小鬼到底还做了什么...！！’
　　在场所有人都好像有顺风耳一样还是听到了。
　　直接石化，心底更是发不出声的咆哮着，浓浓的不甘与怨恨朝着叶琪缠-绕而去，好似在进行着什么诡异的诅咒一般。
　　“我可没有乱翻，只是在找浴巾时看到的，谁知道你把浴巾放在哪里了，当时缇娜也在，她可以作证〃｀ 。”
　　叶琪一脸无辜的说道。
　　而一边的缇娜突然尴尬了，她看到的显然不是这个，可当着这么多人面却不好意思说。
　　‘该死啊！！浴巾！！你们到底干什么了！！鸳鸯浴吗？还缇娜也在！！我不甘心啊...’
　　‘咔嚓——’
　　石化的海军们发出一声好似碎裂般的声音，大脑也已经乱的好似浆糊，更不要说茶豚了。
　　“你可把我的清白名誉全毁了。”
　　桃兔转头看着一边石化的海兵羞涩道，不知是默认了还是真的不想废话了。
　　“我乐意负责到底。”
　　叶琪一脸激动与期待的说道。
　　“等等，桃兔中将，我...”
　　一边好像痴呆的茶豚听见什么突然醒来，急忙喊道。
　　“茶豚中将，你不是我喜欢的类型，请放弃吧。”
　　桃兔好像知道他想说什么一样转头直接说道，不给他一点希望。
　　“不是你喜欢的类型？？”
　　茶豚再次感到了绝望，心头好像冻结般拔凉拔凉的。
　　比起以前的婉转拒绝，现在真的好像是地狱一样啊...
　　可无意间看到了叶琪，又看了看他牵着桃兔的手，突然好像明白了什么。
　　“我明白了...”
　　自信的跨步向前说道，直接伸手朝着桃兔的手抓去，好像是要牵手一样。
　

　　叶琪双眼顿时闪过一抹寒芒，牵着缇娜的手直接放开，刹那间高举化成手刀。
　　‘岚手·镰鼬斩——’
　　‘唰——’
　　叶琪很快，但桃兔更快，垂放在腰间的手顺势拔出刀急速斩出。
　　而茶豚的反应也不慢，见桃兔拔刀动手的瞬间就猛然后退躲避。
　　‘呼——’
　　茶豚的后退躲避，也让叶琪的斩击直接落空，好似切豆腐般，将战舰护围斩出一道光裂缝。
　　‘轰隆隆——’
　　随后威力不减的朝着海面斩去，一路鱼虾全部斩死，就是被斩开的海水裂缝也足足有千米之远，海水的分裂发出猛然巨响，震耳欲聋...
　　“这...这就是和冥王雷利战斗的实力！！太恐怖了！”
　　无数海兵两眼爆出，傻傻的瞪着那海水涌动合拢的海面，心中的澎湃久久不能平静。
　　“真可惜...”
　　叶琪嘴角一瘪，瞅了瞅心一沉的茶豚。
　　“该死！！这个小鬼在刚刚那一刻爆发出了惊人的杀气，是真想杀我，简直跟残暴的猛兽一样。”
　　冷汗不由茶豚脸上划过。
　　‘就是桃兔本人都只是打算把我逼退而已，这个小鬼却毫不犹豫的想要杀我。要不是桃兔的手离刀更近，我退的也及时，不然真要被斩了...！！’
　　“．「茶豚中将，我现在郑重的告诉你，我不喜欢你，喜欢的是叶琪，请你不要再纠-缠我了。不然，我不介意对你出手。”
　　桃兔一脸冰冷的说道，手中握着的剑也发出了寒芒，好似想要饮血一般。
　　“你喜欢这个小鬼？？”
　　茶豚震惊的看着桃兔，难以置信的指这叶琪。
　　顿时，桃兔也反应过来，冰冷的脸色顿时变得羞涩了，却也没有反驳。
　　“哼哼...”
　　叶琪见桃兔瞬间明白，不由得意的笑声。
　　“缇娜惊讶了。”
　　一边的缇娜惊讶的看着桃兔，转眼又看了看叶琪，心里不知想着什么。
　　“这个小鬼有什么好的，他仰仗的也不过是海王类在海上的移动而已，而且还是个小鬼。”
　　茶豚难以理解的对桃兔喊道，随后满是敌意的对叶琪说道，还是失去理智一般。
　　“小鬼，你有种就别用海王类代步。”
　　被女神打击的让他头脑都有些发晕了。
　　“你傻我傻，波利是我坐骑干嘛不用。你要是有种，那就别坐船，直接游到海军总部，以后任务也是游过去。”
　　叶琪好似看傻子一样看着他的说道。
　　“我...！！”
　　茶豚顿时就傻眼了，游到海军总部？？
　　开什么玩笑，这里离总部虽然不远，但也不近，军舰都要一两天呢。要是正好遇到个风暴什么的，直接死在海里都有可能，更不要说以后的任务了。
　　“做不到就别逼逼，搞得你好像很流逼一样。而且我有没有种也不是你说了算了，桃兔和缇娜才有那资格。”
　　“再说，我也不是基佬，不想看你有没有种，你就是天天练麒麟臂跟凯多掰手腕也跟我没关系。”
　　叶琪顿时牵着两女，满是恶心的对着茶豚说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<26>
【98】离开伟大航路的打算...
　　叶琪好像看傻叉一样的看着茶豚。
　　要不是桃兔死死拉着他，他都想和这个猥琐男干一架了，狗胆包天还打算牵桃兔的手？？去死吧你...
　　现在的茶豚可没有十年后有着大将候补的实力，更没有雷利那彪悍的实力，用点阴谋什么的也不是干不掉，比如在海上磨死他。
　　就是正面硬战也是有胜利可能的，毕竟桃兔可是自己的人，应该不会看着自己被打吧，到时候再偷偷补上最后一道刀就好了...
　　“我是战国。”
　　战国的声音从电话虫的嘴里了出来。
　　桃兔刚刚已经用电话虫联系上了战国，她也不爽与茶豚占自己便宜，而且还对叶琪那样说话。
　　当然，她也不会像叶琪那样直接向着干掉他，不然也不会死死拉着叶琪的手了。
　　“战国元帅，茶豚中将不仅阻碍我执行任务，还对我进行严重的骚扰行为...”
　　桃兔直接用‘极好的口才’描述着，句句属实，就是稍微严重点，本要成功的也导致失败。
　　而叶琪也知道桃兔的任务，认识她没多久桃兔就跟叶琪说了，所以也在一边时不时的插上两句，比如各种失望什么的。
　　“咳咳...你把电话虫给茶豚中将。”
　　战国听了也是心生怒火，顿时就感觉两股寒气袭来。
　　眼角偷偷看了看身边一脸阴沉的鹤，再转眼看了看浑身散发着恐怖灼热气息的赤犬，自己的怒火好像不咋地啊...
　　茶豚，回到总部后一定要挺住啊！！别在我还没赶过去就被打的终身残废了...
　　“战国元帅，我...”
　　“茶豚中将，推进城第5层最近很不安分，你去镇压一点时间吧，顺便好好修炼一下，提升一下海军总部的高端战力。”
　　想了想，战国还是决定不让他先回总部了，先去推进城第5层‘冷静冷静’吧，免得被打...不对，是免得发生麻烦。
　　说完，两股冰冷的气息顿时消散了，好像只是错觉一般。
　　推进城第五层：囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，急冻地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”。
　　虽然冷不死茶豚，但也不会让他好受，吃点苦痛还是可以的。
　　“我...#@%&#”
　　茶豚顿时就懵逼了，他还打算怎么解释呢...
　　可战国已经把电话挂了。
　　“茶豚中将，快去执行任务吧，推进城的罪犯要是跑了就不好了。”
　　桃兔淡淡的说完，就牵着叶琪的手去自己房间了，她担心这个男人会随时冲上去和茶豚战斗，虽然很高兴他维护自己。
　　“桃...”
　　茶豚看着离开的三人，心里不由百感交集，冒着嗓子的话却有说不出来。
　　“桃兔，缇娜。我打算离开伟大航路，我需要稳定的修炼一段时间。伟大航路前半段的战斗，已经无法提升我的实力了。”
　　和桃兔缇娜美美的享受过后，叶琪看着两人突然说道。
　　“离开伟大航路？？”
　　桃兔和缇娜对视一眼，发现对方双眼中都有着不舍。
　　“战败给雷利的原因吗？？冥王雷利就是我们海军总部动起来，也要做好足够的思想准备。你现在连成年都没过，并不需要太急躁，而且你在前半段已经是无敌之势了。”
　
　　桃兔温和的看着叶琪说道。
　　她很能明白这个男人的潜力，第一次见到他的时候，他是那么的弱小，自己一招都用不到就能打败他。
　　可现在才多久，自己就是想要打赢他也要付出很大的代价。
　　“缇娜的实力比起你还要不如，不要太逼迫自己。”
　　虽然感到有些丢脸，但缇娜还是直接用自己做比较。
　　“谢谢你们的关心，不过不用担心，雷利虽然强大，但还要成为我心里的阻碍远远不够，我只是想要拥有更多的力量保护你们。”
　　“而且，我和海军合作的目的已经达到了，还远远超过了我的预料。现在我需要的是消化我得到的，我需要将那些化成我的实力。”
　　叶琪嘴角不由翘起，直接说出了自己隐藏的。
　　他的话语和脸色好似计划成功的邪恶阴谋家一般，让人看着莫名感到的恐怖。
　　“和海军合作的阴谋？？”
　　桃兔和缇娜再次对视一眼，双眼中的惊骇让她们感到了恐惧，心中莫名的惧怕起来。
　　自己...也被骗了吗？？
　　“桃兔、缇娜离开海军吧，跟我走，我将为你们开创一个美好而崭新的世界。”
　　“海军是为世界政府效力，而世界政府也只是因为天龙人的存在而存在。你们现在做的看似在保护世界，但也只是维护他们权利的同时顺便而已。”
　　“当然，我并不讨厌海军的存在，发展到现在，海军也算是真正的有为普通人考虑过，只是因为上面政府的原因，有很多都是被迫的，而这个上面，就是麻烦的根源。”
　　“跟我走吧...你们是我信任我喜欢的人，不然我也不会跟你们说这些了。”
　　叶琪满是诚意的说道，同时也隐隐透露着他的野心。
　　只是桃兔和缇娜却沉默了，不知想着什么。
　　“接受不了我利用海军吗？但我对海军也同样做出了巨大的贡献。不光光是我干掉的那些海贼团，全世界又有多少人因为我的大肆猎杀而放弃做海贼的梦想。”
　　叶琪看着两人的样子皱了皱眉说道。
　　“你想推翻政府？”
　　桃兔好一会儿才复杂的看着叶琪说道。
　　“对。”
　　叶琪没有拐弯抹角，很直接的回答道。
　　“缇娜很震惊，我现在脑子很乱，都不知道该表达什么。”
　　缇娜一手捂着头好似头疼般的说道。
　　“你们并不用想太多，不管你们现在跟不跟我离开...你们都是我的女人，这点是无法改变的。”
　　叶琪很是贪-婪的看着两人，相比起整个世界，他同样不会放弃桃兔和缇娜。
　　鱼和熊掌都是我的！！不可兼得也只能说明能力不够。
　　而且他也并不担心两人会不会说出去，先不说他已经做好万全的思想准备，就是两人说出去叶琪都不大相信。
　　这几个月相处下来，他可不是三天两头的在卡油吃豆腐。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<28>
【99】征服世界的野心！！
　　“叶琪，世界政府成立了800多年，有170个加盟国，还有海军作为政府的直属组织，你...”
　　桃兔实在想不出用什么办法才能推翻这么庞大的势力，
　　尤其她还是海军总部的中将，知道海军实力的具体情况，而作为上级政府，隐藏的力量只~会更加恐怖。
　　“放心，我已经有打算了。海军三大将随便一个人就能干掉数十万普通王国组成的军队，而我只要强到把三大将当做普通士兵就可-以了。”
　　“当然，也要收服一些手下才行。只要干掉政府高层，比如五老星什么的，再接收低层就好。虽然会出现很多背叛问题，但我也不是不会考虑，只要稳定开头的一段时间，很快就能走上正轨。而且，海军为我造的势，也将起_到很大作用。”
　　叶琪很轻松的想桃兔和缇娜说着。
　　当然，这也只是草本而已，用最简单的话来说就是，以力镇天下。
　　在这个有着千奇百怪的恶魔果实的世界，完全能像玄幻奇侠一样，镇压万古今来。
　　要知道，艾尼路也就是和响雷果实的能力者，他都能将将心网，也就是见闻色霸气覆盖整个岛屿，叶琪完全有信心开发的更高，到时候把叛徒什么的一一揪出来不要太简单。
　　甚至嗅嗅果实也可以，但比起心网还是要太费精力了，两个的侧重点就不同，要是有听听果实什么的，那就更好了。
　　而前提是，他的‘力’足够，能镇压的住就没问题。
　　“缇娜感觉自己要疯了！！叶琪你还正常吗？？”
　　缇娜瞪大瞳孔一脸惊骇的看着叶琪，像杀普通人一样干掉三大将？？
　　没睡醒还是精神病医院跑出来的？作为最高海军最高战力，这个男人竟然打算这么轻松的干掉他们。
　　“我很正常！当然，我们三个最好一起洗个澡冷静一下。”
　　叶琪认真看着缇娜的眼睛说道，随后又说道。
　　“我虽然算不上有多的聪明，但也不是脑残，知道自己在做什么，我利用海军的目的，就是为了让我有提升到那种程度的潜力。”
　　“...你打算创造一个什么样的世界。”
　　桃兔复杂的看在叶琪问道，胸口都在起伏喘着粗气。
　　她也觉得这个男人疯了，虽然不知道他自信的原因是什么，但这可是三大将啊！！
　　她自己这么多年都还没有到那个程度...
　　可对这个男人的了解，她还是选择相信了，就当是对爱人的赌注吧。
　　“这个问题就有点难度了...我不会说人人平等这样的废话，但绝对比现在这个世界好。”
　　叶琪先是沉思一下，随后认真的说道，
　　这个世界和现代完全不同。
　　有力量的人，必然不会趋于平凡，用武力说话也是常态，人人平等也只是对没有力量的市民，才能互相平等。
　　因为他们没有高起来的基础，当然，能赚钱的除外。
　　‘可你们要是背叛我的话，那么，这个世界将任由我放纵，也许会成为真正的人间地狱吧。’
　　他不想经历自己爱人的背叛，真心喜欢人的背叛会让他难受的发疯。只是他没有说出来...
　　“叶琪，我想继续留在海军磨练我的实力，至少在你以后有需要的时候能帮得上忙，最好是和你并肩作战。”
　　桃兔最后想了想说道。
　　“缇娜也决定留在海军磨练实力，缇娜不想拖你后腿。”
　
　　缇娜看了看桃兔决定道。
　　“这...”
　　叶琪倒是为难了，他想让两人直接跟自己离开，但磨练实力也很重要。
　　经历了那么多生死战斗，他当然明白战斗对人的成长有着多么重大的作用。桃兔还好，但缇娜刚刚从海军训练基地出来没多久，根本没有多少场战斗。
　　“那桃兔，拜托你照顾好缇娜了。一旦有什么危险，你们两个直接撤就好，不用管战国什么的，你们的安全才是第一位。到时候再给我打电话，我去接你们。”
　　叶琪还是没有强制让两人更自己走，而且又不是以后不见了。
　　“不要把我想的太弱，我好歹也是中将，绝大多数敌人我都能应对。”
　　将叶琪这么关心自己两人，桃兔不要温和道。
　　“对了，我先把东西给你们吧，免得等下一激动就忘了。”
· ·······求鲜花·· ··
　　叶琪说着在两女疑惑的目光下伸-出一手。
　　顿时，一个昏暗的漩涡出现在他的手心，29条细细光丝在里面飘动。
　　原本是28条的，在吸收热热果实后自然就增加到29条了。
　　“这是...？”
　　两女顿时疑惑道。
　　“我利用海军谋取的东西，一个只有我才有的能力，从恶魔果实或能力者身上提取出来的。能增加一个人身体的提升潜力，算是一种事半功倍的东西吧，一天锻炼可以抵上三到五天的效果。”
　　“当然，最大的特点是它能增加成长的上限，换句话说就是提高资质。比如一个人最多锻炼到5000道力，之后无论在怎么修炼，得到的效果也是微乎其微。”
...... .... .......
　　“但有了这个光丝就能增加这个极限，锻炼倒6000甚至是7000道力也不是问题。”
　　叶琪看着昏暗漩涡中的光丝说道，心中也暗暗计算中，别到时候不够分那就尴尬了。
　　‘我用的话，一条能维持一年的效果。锻炼的程度与时间的减少，能维持的效果也就越久，她们俩的话，一条也至少也是2年吧，毕竟不会像我那么疯狂。’
　　“难怪你有一个人干掉世界政府的底气，要是给你时间，这个世界你都能一拳毁灭吧。”
　　“缇娜也很震惊...”
　　桃兔和缇娜呆呆的看着好似发丝的东西说道。
　　她们对叶琪更是好奇了，这个男人的神秘好似蚕丝般抽之不尽，深深的吸引着她们。
　　为什么有人强大的如同四皇，为什么有人弱小的只是普通人，除了不锻炼外，有的也只是资质的问题。
　　那么多老牌中将，可大将却只有三个，这就是中将已经到他们的极限了，根本没有成长到大将的基础。
　　当然，卡普不算。
　　其实也不是没有打破的方法，只要将战斗经验和技巧，开发到超出常理的的程度，以技巧经验另开门路，只是这样的人还没有出现过。
　　这样的技巧绝对要甩开大将几十倍才行，不然就等着被磨死吧。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【100】什么‘知识’都可以
　　之后叶琪各给她们两人四条光丝，应该能用个七八年的样子吧。
　　
　　毕竟不像叶琪修炼的那么拼命，时不时的执行任务，再加上一些休闲时间，真正能修炼到的时间不会太多
　　
　　而两人的修炼，叶琪就不相信比自己还狠。
　　
　　‘辛苦赚了八个月，差点一朝回到解放前，还剩下21条光丝。我自身还有没有消化掉的，暂时不用，应该也够了。’
　　
　　叶琪心中在暗暗心疼着，可想到是给桃兔和缇娜的，心里也是一阵安慰，她们俩都是自己的了，还用得着心疼区区八条光丝？
　　
　　再说，又不是没有补偿...
　　
　　整整十几个小时，一直到第二天清晨，阳光照耀在大海之时，叶琪才从两女在怀的睡梦中醒来。
　　
　　贪-婪的深吸了一口两人身上弥漫出的浓郁芬芳，将睡梦醒来的朦胧驱散。清晰的感受到压-在身上那饱-满山头的颗粒，甚至还有一抹绝艳粉红光晕露在外面，让人看的忍不住一颤。
　　
　　叶琪不久就要离开伟大航路，虽然知道下次见面不会太久，但桃兔和缇娜依然放开了的陪叶琪疯狂，无论是九天云霄，还是太虚缥缈，全都留下了她们的踪迹。
　　
　　好似银河之水的晶莹落花，在这个不大的房间里四处留下。而那如同浓稠牛-奶般的精华，已经滋润着她们的身心，浇灌在她们心底深处。
　　
　　看着眼前的耀眼一幕，叶琪忍不住凑上去叼住桃兔身上那盛开的梅花，深情的深吸一口，随后转头对着缇娜也是满满一口爱意。
　　
　　享受不多时，叶琪强忍住眼前的诱-惑和心中杂念，起身离开了军舰。
　　
　　要是再不走，等下不是叶琪留下，就是让两女跟着自己走，美-色的诱-惑对他有着非比寻常的吸引。
　　
　　即使和罗宾在一起那啥那么久，之前也才得到辛朵莉，可依然贪图着更多，这也许是人心的贪-婪吧，或是他的贪得无厌...
　　
　　不过，也不讨厌就是，甚至还享受在其中。
　　
　　“缇娜，叶琪走了...”
　　
　　在叶琪离开不久后，桃兔依然是那副姿势闭眼说道，脸上还残有着痴醉的迷离，同时挪动身子抱住缇娜。
　　
　　“缇娜知道...缇娜想变强...”
　　
　　...
　　
　　叶琪和罗宾、辛朵莉、克尔拉三人走在嘉年华城的大街上。
　　
　　而叶琪、辛朵莉、罗宾几人也算是风云人物了，为了避免不必要的麻烦，他们还是带着帽子和墨镜进行着采购。
　　
　　一个著名女星、一个著名悬赏犯、一个著名赏金猎人，被认出来几乎是百分百的事情，尤其是现在的叶琪，满大街都是他的报纸。
　　
　　而叶琪要回到东海，怎么也要带点这片海域的特产给娜美她们作为礼物才行，不然还真说不过去。
　　
　　当然，必要的补给也要补充一下。
　　
　　“佳美，我们做朋友一起玩吧。”
　　
　　一个看起来不过七八岁的小孩对着一个女孩说道。
　　
　　“我才不要和你做朋友一起玩呢...”
　　
　　那个身材微胖的小女孩有些嫌弃的翘着嘴说道。
　　
　　“当伦你走开，看我的...”
　　
　　一个身材好似竹竿的小孩从后面走出，自信满满的说道。
　　
　　几步来到身材微胖的小女孩身前，将手中一包油光红灿灿的零食撕开。
　　
　　顿时，一股刺激的味蕾辣香传出，让那名为佳美的小女孩都忍不住暗咽口水，两眼直直的等着他手中的东西，就是那个当伦也都有些忍不住了。
　　
　　“佳美，吃了这根辣条，我们就是朋友了。”
　　
　　说着，将手中的那包标志着卫龙辣条字样的零食递去。
　　
　　“好啊，我们以后就是朋友呢。”
　　
　　小胖妞想也不想，很愉快的接过了他手中的辣条直接说道。

　　‘噗——’
　　
　　看到这一幕，补给完正在喝果子的叶琪直接嘭了出来。
　　
　　多么熟悉的段子啊！
　　
　　可雅父亲是大商人，当时他们一家遭到海贼追击，花一亿贝利请叶琪出手救他们，而叶琪也是在那时候将怀念的辣条配方交给了查尔斯，同时将核心的浓缩辣椒汁也给了他一桶。
　　
　　当时商量的利益分成还是三七分，只是叶琪一直在伟大航路都快忘记这种事情了，现在也不知到能分多少钱。
　　
　　“你不知道吗？”
　　
　　一边的罗宾顺着叶琪目光看去问道。
　　
　　“什么？”
　　
　　叶琪一时还没有反应过来的问道。
　　
　　“那是东海卫龙公司销售出来的一种美食，在辣条出现后，以极快的速度传到了各个岛屿城镇，而且还出现供不应求的现象。”
　　
　　“之后大规模扩建工厂，很快就将辣条买到了东海各地，就是一些偏僻的小村子都有。”
　　
　　“前2个月才和政府达成协议，用政府的商业通道将辣条销售到了伟大航路，以及其他三海。”
　　
　　“价格低廉和那刺激味蕾的味道，让大部分人都很乐意接受。这些在报纸上都有，只是你一直没有注意这些商业报道。”

　　罗宾好似报告般的淡淡情报板说着。
　　
　　“没想到查尔斯那家伙竟然把辣条都买到伟大航路来了，一段时间没在城里补给，都还没发现呢...”
　　
　　叶琪感慨的看着他们手中的辣条。
　　
　　对查尔斯也有些另眼相看，能在这么短时间买到伟大航路也是一种能力，虽然也有辣条美味低廉的原因。
　　
　　罗宾听到叶琪的话顿时想到他就是从东海出来的，想想也不由明白了什么。
　　
　　第二天。
　　
　　知道叶琪要回到东海的辛朵莉也是放开了，完全陪着叶琪疯狂。
　　
　　在那偏僻的别墅里，无论是椅子、浴-室、桌子、墙壁或是其他什么地方，都留下了她们战斗过的痕迹。
　　
　  “辛朵莉，有什么事情直接给我打电话，以波利现在的速度，我十天内就能从东海赶到这里。等我将那招开发出来，距离将不再困扰我们，到时候我们夜夜高歌都可以。”
　　
　　极大的扩展了她对果实的了解，开发方向心里也有了大概的反向。
　　
　　“满脑子就知道做那种事情...等你把‘穿梭门’开发出来。到时候，什么姿势都可以。”
　　
　　声音果实在得到的当天晚上就给辛朵莉吃下了，而在叶琪受伤的那几天里，他也将自己对声音果实想法和她说了说。
　　
　　辛朵莉躺在叶琪怀里微微脸红的说道，让一边的罗宾都轻笑起来。
　　
　　“那我可要加油了，下一次...我要你后面！！”
　　
　　叶琪看着辛朵莉的魅姿心头不由以热。
　
　　“啊...！！”
　　　
　　顿时，辛朵莉一脸震惊的看着叶琪，小脸的更是羞涩无比。
　　　　
<32>
【101】与红发香克斯见面
　　叶琪带着罗宾和克尔拉离开了。
　　也不需要多么感慨，他已经感觉‘穿梭门’快要成功了。
　　到时候，距离只是体力的问题。
　　就是天天找辛朵莉啪啪也都可以，而且还是带着罗宾、贝尔梅尔一起。
　　嗯...
　　相信那时候也把玛琪诺搞定了，要是把桃兔缇娜也拉过来，那就更是爽歪歪了。
　　如果不被几女榨成人干的话...
　　“喂战国，我们之间的和合作暂停了，我打算修炼一段时间后去新世界，等我修炼结束在说吧。”
　　叶琪直接开门见山的说道。
　　他本打算是一声不响直接不联系的，可谁知道以后还需不需要用到海军的地方，反正只是打个招呼就可以了，也不麻烦。
　　到时候要是能用到了，忽悠的借口都不用找了，省下不少脑细胞。
　　“什么！！”
　　战国震惊的顿时从电话虫的嘴中传出。
　　他没有想到这个小鬼竟然这么自作主张，也不和海军商量一下，说暂停就暂停，太任性了。
　　“小鬼，你....”
　　“那就这样吧，我要开始修炼了，具体修炼多久不确定，到时候我找你们吧。”
　　叶琪随意的忽悠完，也不理会电话虫那气的发晕的表情直接挂掉电话。
　　‘辣素侵蚀——’
　　恐怖的辣素宛如潮水般的侵入到电话虫体内，让它连痛苦折磨都没感觉到就瞬间升天了。
　　‘濮...’
　　随手就丢掉专门和海军联络的电话机。
　　他和桃兔、辛朵莉等女联系，用的当然是其他电话虫，谁也不想让海军监听到什么。
　　一想到被海军听到说到那些情话，那真的是杀人的心都有了。
　　“还真是绝情的男人，利用完海军就抛弃了。”
　　罗宾捧着一本书，斜坐在波利头上的野营布上微笑道。
　　而克尔拉则坐在罗宾的身边时不时的看着叶琪。
　　在罗宾身边，克尔拉显的很平缓，不会有什么害怕，也不会突然擦地板，就是叶琪也能时不时的调戏一下。
　　可只是过了那个尺度，立马就害羞紧张起来，一紧张就会跑到罗宾身后差地面。
　　“什么叫绝情，而且我那也不算是利用。对他们也有好处，虽然只是微乎其微的，最后说不定还会成为坏处，但至少现在他们高兴满意了，也不算坑他们。再说，我还没抛弃呢，谁知道以后用不用得到了々～。”
　　叶琪伸了个懒腰随意说道。
　　“哼哼哼...。”
　　罗宾看着叶琪那随意坑人的样子不由轻笑起来，同时翻了一页书说道。
　　这是一本与人体关节相关的书，显然她在研究人体关节，以更省力的方式折段人身体的骨骼，这对她来说也是一种技巧方面的修炼。
　　叶琪研究着门门果实的开发，时不时的跟罗宾聊上几句，顺便调教一下克尔拉，不...应该说是培养感情。
　　也只有波利在海上不急不缓的朝着颠倒山游去。
　　“嗯...？身体的血气好强？？伟大航路前半段怎么会有这种人？”
　　正在研究门门能力的叶琪，例常切换到嗅嗅果实进行探查突然感觉到了异常，细细观察起来也不由凝重了许多。
　　他用嗅嗅果实能闻到身体的大致强度，比只是感知气息更要精细准确的多。
　　
　　“怎么了？”
　　罗宾也注意到了一脸凝重的叶琪。
　　“前方不远处有一个海贼团，里面有不少很强的家伙，应该是红发海贼团，也只有他们是已经成型的强大海贼团。”
　　“罗宾，克尔拉，你们先进我的城堡空间吧。”
　　叶琪捏着下巴想了想，转头对罗宾说道。
　　远处已经就能隐隐看到船影了，而波利的体型更大，他们也应该发现了波利，正朝着这边快速靠拢，就是不知道有没有看见自己和罗宾。
　　“嗯，你自己小心。”
　　罗宾关心的说了一句便带着克尔拉进入了城堡空间。
　　“比原著早了几个月，应该是冲着我来了，和雷利的原因应该一样，毕竟是为他敬爱的罗杰船长。”
　　在罗宾和克尔拉进入城堡空间后，叶琪捏着下巴自言自语道。
　　在知道雷利无法在极短时间内，甚至是一招秒杀自己，叶琪也放心了。
　　只要不是那种差距大到不可思议，他也不担心什么。
　　打不过，跑还是一流的。
　　“波利，等下要是发生战斗了，你直接潜入到海底，然后在离开这里不远的小花-园附近等我。”
　　“等等，不行...！！”“
　　叶琪提前吩咐的说道，他可不想跟了自己这么久，都已经有感情的波利被干掉。
　　可突然想到什么皱着眉头急忙道。
　　“．「香克斯有霸王色霸气，你跑的时候他突然一震就麻烦了，到时候就是我也保不住你，随便一道斩击就能完了，挡都挡不下来。”
　　“这样吧，等下和海贼船不要靠太近，一旦形式不妙，你就这样....明白了吗？”
　　叶琪看着脚下的波利问道。
　　波利的体型足有500多米，根本不可能随随便便带着，一旦晕了，叶琪就是能把它抗起来跑，也躲不过香克斯的斩击。
　　‘嘶——’
　　波利很是人性化的点点头吼叫着，声音并不大，好像只是在回复一般，就是双眼也都警戒的看着远方越来越近的海贼船。
　　它已经明白，这些人虽然在自己眼里只是小小的毛毛虫，好像连塞牙缝都不够。但自己这样的巨大体型，对主人这种实力的人来说并不算什么。
　　要杀的话，根本都不用动第二下，直接一招秒了。
　　所以它遇到海上的人类敌人也不冒头，直接攻击他们脚下的船支，然后再慢慢磨死，阴险之际。
　　嗯...主人教的好
　　“真聪明啊，恶魔果实要是没有怕海水的弱点，我都想给你吃恶魔果实变成人形了。”
　　叶琪无奈的拍拍屁-股下的波利。
　　“嘶吼——”
　　波利双眼露出不解的神色再次发出一声叫喊，好像很疑惑一样。
　　“算了，以后看有没有办法吧。黑胡子那货既然能打破规则的拥有两枚果实能力，应该也有去掉被海水克制的方法，多研究研究应该能发现。”
　　“现在还是先应付香克斯吧。”
　　叶琪清了清思路，注意力再次集中在越来越近的红发海贼船上。
　　“运气真好，刚进伟大航路就遇到你了，恶魔猎手...”
　　红发香克斯站在船首一脸淡然的看着离的远远的叶琪说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<34>
【102】香克斯的气势
　　“我一点都不想遇到你，至少再过5年，才是我们应该碰面的时候。”
　　叶琪站在波利头上，毫不示弱的对着几十米外的香克斯说道。
　　红发仅仅只是淡淡的站在那，就有着一种无形的压迫感，让人不由感到沉重的气势。好似面对无法攀越的泰山一般，和雷利那种让人严肃的感觉完全不同。
　　叶琪更是凝重的盯着红发全身戒备着，就是‘燃烧模式·极限状态’也都能在下一刻瞬间开启，随时都能应对突然情况。
　　虽然知道以红发香克斯的气量也不会对自己偷袭什么的。但有备无患，小心点活得久一点，他可不想后悔的死在阴沟里。
　　“5年？你想说5年就能追上我？小子...”
　　红发香克斯嘴角不由翘起说道，好似突然对叶琪感兴趣似的，根本不像有丝毫敌意的样子。
　　他披一件黑色长披风，腰胯西洋剑，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋，随意中却有着让人震撼的霸气。
　　现在的他还没有被蒂奇所伤，眼上的那三道疤痕还不在，嘴边也没有有短胡茬，依然年轻，看起来才27岁左右，赤犬也不过是在这个年纪加入海军的。
　　只是左臂依然断掉了，近海之王已经被波利干掉，也不知道他是怎么断的，但肯定是故意就对了。不然以他的实力，就是大将要断他一臂都做不到，更别说什么海王类了。
　　而他一直带着的罗杰草帽也不在了，八成是给了路飞，左臂也应该是那时候断的吧。
　　“5年时间追上你我还是有自信的，至少不会败。我说的是...5年后的你！”
　　叶琪很是自信的说道。
　　要是连这点实力都没有的话，我也不敢带着我船上（床上）的人出海了，她们的安全才是重重之中，而这段时间，也足够她们拥有至少自保的实力了。
　　而5年后的香克斯，至少也是四皇的程度。他现在距离四皇也应该不差多少了，带着一船人在新世界闯荡的时候，也能杀进四皇。
　　“小鬼，你还真是敢说，竟然要追上5年后的我｀ ‖？”
　　香克斯嘴角大翘露出白牙的看着叶琪，好像很感兴趣，甚至让叶琪有种他在兴奋的感觉。
　　真是随心所以的豪气啊，想笑就随时笑，笑哭就随时哭，这也是一种气魄吧。
　　不过，叶琪并不是这种性格。
　　“没有什么不敢说的，这只是事实而已，如果你5年后还是现在这个实力的话，那我只能说：我高估你了。”
　　叶琪一脸严肃的看着香克斯自信满满道。
　　忽悠而已，反正又不用交税，何况他也有这个自信。
　　“以你现在的实力和潜力，还有小小年纪就能从雷利副船长手中逃出，5年说不定还真能达到5年后我的程度，你有这个潜力。”
　　红发香克斯一脸认真的看着叶琪肯定道。
　　就是他身后的耶稣布、拉基·路等人也都一副震惊的看着叶琪，他们都没想到老大对这个小鬼这么肯定，就是知道他潜力十足，以后也是一方人物，可5年也太夸张了吧。
　　他们可是清楚自己头儿的实力，在新世界闯荡的时候，可没少发生战斗。
　　也只有智商超高的本·贝克曼依然叼着一根细细香烟，一脸淡定的打量着叶琪，并没有露出什么惊讶。
　　
　　“不过你可等不了5年，年轻的小家伙。从东海杀到伟大航路，短短时间干掉那么多海贼团，差点把整个世界都掀起来。”
　　香克斯脸色突然变得严肃起来，一股沉重的气势向着四周蔓延着。海水都平静了，就是波利也被吓的微微颤-抖几下，不由后退了不少。
　　‘还真是可怕的气势，这要是用起霸王色，恐怕比雷利那家伙的霸王色都要厉害，现在的他已经不比雷利差了，甚至还要强出一头。只是左臂刚断，应该需要适应一段时间。’
　　叶琪双眼咪了咪看着霸气侧漏的香克斯。
　　就是他也不得不承认，香克斯的确是一个有特殊魅力的男人。在原著四皇中，也算是最正常的人了。
　　不像为吃甜食毁灭城市的夏洛特玲玲、寻死自杀单挑的二货凯多、整天吊炸天的白胡子。
　　但也正因为他最正常，所以最难对付，至少脑子不会突然抽筋。
　　“罗杰开启海贼时代，掀起本就平静的世界。而在成为海贼的那一刻，他们就应该做好随时死亡的准备。”
　　“在这个世界上，死的人太多了，我杀的那些也只是冰山一角，而且还都只是无名小卒。我现在做的，也只是推动波澜浪花。”
　　“．「还有，别把海贼说的多么无辜，他们都只是随意杀人掠夺的抢匪，全世界不知道有多少人被海贼干掉，不知道因为海贼产生了多少悲剧。”
　　叶琪毫不胆涩的说道。
　　“没想到你还有正义的小子，你想结束海贼时代？”
　　香克斯一脸严肃的看着叶琪，如果是这样的话，那现在也只有干掉这个正义的小家伙了。
　　他不想让这个时代暴走，也不想让海贼的时代结束，而叶琪的行为已经有了严重翘动时代格局的现象。
　　而他当然也同样知道，海贼是一群什么样的存在。要是不抢，他们哪有钱大肆享受，光是最基本的船都搞不到，更不要说补给什么的了。
　　还花天酒地？想多了吧...
　　“结束海贼时代？也许会吧，谁知道呢，也许到时候就没兴趣了。不过，我现在并不在乎海贼杀了多少人，抢了多少财宝。这跟我可没关系，只要不在我头上动刀就好。”
　　叶琪可不想当什么正义的英雄，他只是自私的人，就算是结束海贼时代，为的也只是自己而已。
　　“你的目的是什么？”
　　两人对持了好一会儿，香克斯突然沉声说道。
　　“目的？”
　　叶琪嘴角顿时翘起，想起了雷利那时对自己说的话。
　　“我的目的很多，我想做的都是我的目的。而在这之前，足够的实力才是保证的前提，我现在的目的，只是为了足够的实力。”
　　“所以你找海贼团战斗？？”
　　香克斯皱了皱眉头自言自语道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【103】面子果实：拉夫德尔
　　“红发香克斯，你问了我那么多问题，也回答我一个问题吧，我还是很感兴趣的。”
　　叶琪突然想起什么对香克斯说道。
　　“什么？”
　　香克斯微微惊讶的皱了皱眉问道。
　　“你曾经是罗杰船上的见习船员，应该跟罗杰登上过伟大航道的终点：拉夫德尔，我想你也应该知道那岛上的秘密。”
　　“告诉我如何，别说什么遍地黄金宝石之类的没有石头，我想知道的是有意义的秘密。”
　　叶琪一脸严肃的看着香克斯说道。
　　黄金宝石对普通人来说也许有着致命的诱-惑力，但只要有些实力在有点脑子，赚钱并不难，尤其在这个毫无法纪可言的世界。
　　而他也不相信能到达拉夫德尔岛的人，会是些没有实力的家伙，岛上也许有大量的珠宝翡翠，但绝对不是因为这些财宝俗物而充满神秘色彩，应该有着大秘密才对。
　　“你对财宝不感兴趣？”
　　香克斯嘴角突然翘起，奇异的打量着一脸认真严肃的叶琪，对他的产生了疑惑。
　　原本好像要拔刀动手的气势，顿时变的有一种把酒言欢的感觉，极大的反差让人有一种要吐血的冲动。
　　“那些东西我的确不感兴趣，对我来说一点价值都没有。当然，要是遇到的话，我也不介意随手收起。”
　　叶琪点点头说道。
　　就跟捡钱一样，在脚边那就弯腰捡一下，反正也只是顺手的事情而已，但要是在天边的话，还是算了。
　　“你要是想知道的话，不如自己去找吧，就在伟大航线的终点。”
　　“12年前，船长哥尔·D·罗杰曾经到过那个地方。你要是对自己有信心的话，不如也试试，找到拉夫德尔，亲眼看到岛上的秘密，成为新的海贼王。”
　　“你还有大把的时间和机会，说不定5年后你就能找到拉夫德尔。”
　　红发香克斯露出白牙的兴奋说道，双眼灼热期待的看着叶琪。
　　“#%*&#”
　　叶琪顿时说不出话来，一副好似看傻叉的看着兴奋的香克斯。
　　竟然打算把我拐的当海贼？？你以为你是鸣人有那逆天嘴遁？我看起来也不傻啊？有那点像路飞那个单纯的傻叉了。
　　还是说，你知道我以后打算做什么？
　　“香克斯，你还是直说吧，至于当不当海贼，以后看我心情了。”
　　叶琪擦了擦额头的冷汗说道。
　　没想到我也成香馍馍了，谁都想拐。可海军投了桃兔和缇娜两个大美人都没有把我拐到海军，反而还被我拐跑了。
　　你三两句把我就想成功的话，是不是太看不起海军、太看不起我了。而且你船上连个能瞅的过去的妹汁都没有，那个更不用说了。
　　“小子，希望你能卖我一个面子...”
　　顿时，香克斯嘴角斜翘露出白牙的对着叶琪说道，话语中充满了自信，好像叶琪一定会成为海贼一样。
　　“噗——”
　
　　叶琪两眼猛然爆出来一脸震惊的看着香克斯。
　　心都拔凉拔凉的，猝不及防的一个面子差点让他吐血重伤。
　　我叉！！这是面子果实的能力吗？？还是知道自己以后要带着众女出海啊！！
　　我现在要是不给你面子，等等是不是要被活活打屎？
　　他突然想到唯一不给香克斯面子的白胡子惨样。
　　没多久顶上战争不就输了吗，虽然把赤犬打成狗，但自己也被赤犬打死了，脑袋都没了半个，作为白胡子海贼团标志的胡子都被烧了一半。
　　没有鸣人的逆天嘴遁，可有着连大海都不得不给的面子，我该说什么好...
　　叶琪内心是崩溃的，一脸怪异的看着香克斯问道。
　　“红发香克斯，你吃过恶魔果实吗？超人系：面子果实！！”
　　“....没有。”
　　香克斯脸色一愣，随后很直接的回答道，看起来没有丝毫尴尬之色。
　　“算了，看样子你是不会告诉我，拉夫德尔岛上的秘密了。等以后要是什么时候无聊有空的话，我也去转转吧，希望有让我满意的东西。”
　　叶琪失望的说道。
　　他对800年前发生了什么其实并不感兴趣，毕竟他不是这个世界的原住人，就是当时的20位国王做了再邪恶，再毁灭世界的事情也无所谓，跟自己完全没有半点关系. .....
　　他只是想知道，有没有让自己满意的好东西。比如大量的恶魔果实，或是让人动心的神秘奇珍异宝什么的。
　　看着香克斯的神色，叶琪皱了皱眉，暗思着
　　好感果实怎么感觉没效果啊？就是中了强力的‘敌视消除’‘好感欺骗’‘莫名的好感’都没用吗？
　　虽然对我的态度有所改变，也越来也好，没有一开始直接拔刀战斗的地步，可依然不告诉我，是秘密重要到就算是好友都不能告诉吗？
　　叶琪在一开始就对香克斯动用了好感果实能力，而且还是不忌后果的直接使用强力招式，之后会愤怒的如何完全不考虑。
　　嘛....等下转身就跑了，他就是再不爽也没屌用，找得到人吗？不爽也只能憋着，就跟那三个天天砸东西的天龙人一样。
　　“以你现在的实力，继续在伟大航路前半段找那些海贼团战斗已经提升不了实力了，不如做我的伙伴，跟我去新世界吧。”
　　香克斯突然想起什么的邀请道。
　　他之前因为看到报纸对叶琪的不满，只想着阻止或是干掉这个家伙，对叶琪的了解也只限制于报纸上。
　　在交谈下来后，他也发现这个小子并不是那么遭人讨厌，所以也不由发出了邀请。
　　不仅可以解决大肆消灭海贼团的问题，还能得到一个潜力巨大，现在实力也不可小视的伙伴，一举双得。
　　“这个你就不要想了，我不会加入你们的，就是你面子再大，我也不会加入你们。”
　　叶琪想也不想就直接拒绝了。
　　开玩笑，自己安排那么多，就是为了和那些娇妻美妾组成一个海贼团，现在突加入你这个麒麟臂海贼团，我不是脑残嘛...
　　“既然这样，那就没有办法了...”
　　香克斯突然一脸凝重的沉声说道，同时将右手搭在腰间的西洋剑上。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<38>
【104】先手：霸王色霸气的碰撞
　　‘好感爆炸——’
　　看到香克斯将手搭在腰间那西洋剑上的瞬间，叶琪连忙毫无痕迹的突然出手。
　　顿时暗中点爆了香克斯的好感，好感的爆炸直接破坏其他心里感觉，让他感情在这瞬间一片混乱，好似懵逼状态。
　　完全不知道对叶琪或是自己船员应该是友好还是敌意，他们做的是让自己不爽还是高兴，心情就是怪怪的。
　　可这招并不能维持多久，香克斯的感情很快就会恢复理清。而且这个时候攻击他的话，他也肯定会反击，毕竟~他也不想死。
　　‘燃烧模-式·极限辣度——’
　　而在香克斯懵逼的同时，叶琪也直接开启随时准备好的‘燃烧模式’，一开始就是拼命的极限_状态。
　　和这种级别的强敌对持，哪怕没有战斗，仅仅只是防备都不是叶琪正常状态下能做到的。
　　说不定香克斯的一道斩击就将叶琪轻易干掉了，而且还是在毫无反应，根本没有察觉到的情况下。
　　顿时，他的皮肤瞬间变得通红。
　　而在‘燃烧模式·极限辣度’还没有完全开启之时，叶琪就已经猛然向上面跳起，同时使用门门果实能力。
　　‘空气开门·双开双向自动关门·大城门——’
　　在波利正上方不过30米处，忽然出现一扇躺着朝下好似空气压缩的半透明大门。门很大，足有百米之长，而大门中间也出现一道空气压缩般的淡白透明色。
　　从外面看上去，好像是一扇巨大的半透明门要从天上丢下来了。
　　‘嘭——’
　　‘哗...’
　　波利在头顶大门刚刚形成的瞬间，想也不想直接摆尾跳跃，猛然朝着大门撞去，好似要撞破城门一般。
　　强力的摆尾更是溅起巨大水柱，就像是妖蛇嚣张出海，准备大肆兴风作浪似的。
　　大城门离波利不过30米高，以它的的弹射速度，不过眨眼就撞开了大门中间的缝隙上，顿时露出里面那幽暗诡异的空间，在人们注意到那诡异空间之时，波利也在瞬间进入了‘里空间’。
　　完全进入后，在没有推力的情况下，大城门迅速合上，同时也消失不见。
　　而叶琪也用着月步停留在半空中，与此同时，他的‘燃烧模式’也正式完成。
　　肩膀与手臂上的一道道神秘螺旋花纹也浮现而出，看起来好像恶魔果实表面的纹路，让人不由感到一种奇异。
　　整套动作不过瞬间完成，看起来好似激流般迅猛。
　　而且还是在前一套准备还没有完成，只差那一刹那就开始下一步，两者配合的默契可以说是天衣无缝，丝毫迟钝了没有。
　　呼——
　　“现在算是微微安心了...”
　　见香克斯还是那懵逼样，他身后的船员也以他为主没有擅自出手。叶琪吐出一口气安心了许多，至少波利已经安全了，顾忌也没有了。
　　‘刚刚是怎么了？为什么我的感觉心情一片混乱？？之前想杀他的，可突然又没有想杀的心情了，是因为自己想让他成为海贼吗？’
　　香克斯奇怪的看了看自己的船员和天上的叶琪，只是心里的疑惑并没有维持多久就不想了，谁会对自己的感觉做什么猜想？最多就是感觉怪怪的。
　　“你是什么果实能力者？”
　　红发海贼团副船长班·贝克曼，叼着根好似树枝般的细烟眯眼看着叶琪。
　　以他的眼光和智力，在看到叶琪身上的变化，和天空中出现的大门时候，顿时就升起了怀疑。
　

　　只是千奇百怪的能力数之不尽，也不是没有那种可能。
　　可也正是如此，才没有注意到香克斯在那瞬间的变化，不然有着这个世界顶级智商的他，应该能发现香克斯的变化。
　　“我现在可是弱势，分分钟被秒杀的那种，你觉得我会告诉你吗？”
　　叶琪踏着月步在空中说道，同时也在考虑怎么阴香克斯一波了，他知道自己几斤几两。
　　自己连红发香克斯都打不过，更不要说红发海贼团那么多人了。
　　而且班·贝克曼可不弱，在原著顶上战争的时候能和黄猿对持，至少也是大将级别，就算现在不是也差不多了。而且还有其他船员成员，他都不打算靠近红发船，不然分分钟被撕成碎片。
　　‘辣素·空气侵蚀——’
　　顿时，从叶琪身边吹过的气流全都变的其辣无比，并以急速朝着四周蔓延而去，这种制造有利环境的招式，他可不会放弃不用。
· ·······求鲜花···· ····
　　而在这时，香克斯好像感觉到什么，从疑迟中恢复过来，也不急着拔剑，对着空中的叶琪猛然一蹬。
　　一股无与伦比的强大气势与霸道猛然升起，红发的霸王色狠狠地朝着叶琪压去，好似整个天空都在压下一般。
　　‘咕噜...’
　　顿时风气云涌，原本波澜起伏的海面更是掀起了浪潮，不断从海贼船层层扩散出去，好像有着无穷伟力推动着大海，从外面看上去很是震撼。
　　‘轰隆......！’
　　而作为目标的叶琪更是感觉宛如一座泰山压来，不断压迫着他的心里，让他都感觉要被逼疯了一样。
...... ......... ...
　　“啊....！！”
　　叶琪突然猛然扬天大喊，发泄着心中的逼迫，那心底泰山的沉重也随着消失不见。
　　也许是在他不甘的情绪下，或是之前几天研究霸王色有些效果，他不久前觉醒的霸王色也忽然爆发出来。
　　‘嗡——！’
　　两者霸王色的碰撞击起气浪冲击，排山倒海的气浪不断像着四周咆哮而去，朝着四周涌去的海浪更是不断加剧，好像好形成海啸一般。
　　‘轰隆——’
　　而在这无形之中，竟仿佛还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐。
　　两股强大的气势在对持着，可从击起的黑红游蛇就可以看出。
　　这个是霸王色霸气的碰撞...！
　　可显然，叶琪被狠狠的压制着，那乱舞肆虐的黑红闪电更靠近他。
　　“有胆跑到伟大航路那么嚣张，能有霸王色也不奇怪，只是能在头儿霸王色霸气面前撑住，那真是厉害。”
　　“我儿子叫乌索普，不比他小几岁，现在还在玩泥巴呢！哈哈哈哈...”
　　“...”
　　红发海贼船纷纷大笑感叹着，叶琪能在他们船长手中撑住，已经大大超出他们的预料，可他们依然不觉得船长会输，即使现在断了一臂。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<40>
【105】阴险的前奏
　　大海沸腾，巨浪滔天。
　　附近的鱼虾，早已被那恐怖的霸气碰撞，生生震晕过去。
　　‘噼里啪啦......’
　　黑红相间的可怕闪电不断划过大气，透露着好似灭世变的恐怖。
　　‘嘶.....！’
　　香克斯不紧不慢的从腰间拔出西洋剑，显然是打算跟叶琪战斗。
　　而他身后的船员并没有动，好像看戏般的看着，老大都动手了，他们这些做船员的，可不会插手，而且还是对付叶琪这种‘弱鸡’。
　　叶琪银牙紧咬沉重的看着不急不缓的香克斯，比起冥王雷利，现在的香克斯给他的感觉更要压迫。
　　‘辣素机关枪·粘稠侵蚀形辣液——’
　　‘砰砰砰...’
　　双手伸-出摆成手枪形式，覆盖式的对着香克斯一番猛烈扫射。
　　‘龙卷风——’
　　香克斯右手持刀仅仅只是随便一挥，强力的剑压顿时产生龙卷般的气流，好像龙升上天空一样，将射来的无数辣液子弹全部吹上天空。
　　这种简单的招式，有些实力的剑客基本都能做到，而且能应对各种情况，也是简单而实用的招式。
　　‘嘀嗒嘀嗒嘀嗒....’
　　可即使是卷起也有落下的时候，不多时变的好似雨滴般落下船上，只是大部分都落到了海上，落下的辣液迅速侵蚀扩散开来。
　　无论是海水，还是甲板，都在开始变辣起来，海水也变的好似辣椒水一般。
　　‘岚腿·镰鼬辣素斩——’
　　叶琪不等甲板上的辣素侵蚀蔓延，身体猛然旋转半圈，一腿顺势踢出。
　　顿时，一道夹杂着丝丝血红辣气的无形气斩迅速形成，直朝着香克斯斩去。
　　‘拂斩——’
　　虽然叶琪的攻击无形之色，但在香克斯的见闻色之下毫无遁形，提刀向上，好似随手般一抽。
　　‘呼......！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　‘哗啦啦......’
　　大海上顿时掀起一波波巨浪，接连不断的拍打向了大海深处，海面都凹陷下去......
　　可叶琪的攻击在香克斯的斩击下，对持不过瞬间就被击破，携带灭敌之势朝着叶琪而去。
　　而叶琪在那对持的瞬间也离开了原地，躲避了香克斯的斩击。和雷利短暂的战斗，让他清晰的明白自己和他们的差距，硬肛只会肛出一滩血。
　　“真是凌厉的攻击，难怪能在前半段横-行。不过，这样种程度还远远不够。”
　　红发香克斯一对毫不动摇的眸目，淡淡的看着踏着月步位于天空的叶琪。
　　‘嘭……’
　　抽起的西洋剑对着叶琪再次挥动，一道斩击劈开波涛汹涌的海面直朝叶琪而去。
　　叶琪眸光一凝，身体迅速侧身转动，险之又险的避开了那道劈开大海的斩击，同时双手迅速凝聚出两枚炮弹。
　　
　　‘辣素炮弹·粘稠侵蚀形辣液——’
　　“啊...！好辣...臭小子，你做了什么！！咳咳咳咳...”
　　突然，红发香克斯船上的一个海贼，满头大汗的猛然离开原地，双眼狠狠的看着叶琪大喊道。
　　可喊完，大意呼吸下，直接吸进了大量奇辣无比的辣气，食道与咽喉的巨辣让他急咳不止，一脸通红。
　　“辣？？有吗？”
　　其中一个海贼疑惑的闻了闻，可并没有感觉到丝毫辣味，只是话来没说完，就大骂出来。
　　“我叉！！我也感觉到了...好辣！！”
　　“一定是那个小子搞的鬼，头儿！快干掉他。”
　　在刚刚霸王色霸气与斩击的碰撞中，强大的气压将周围的空气直接排开，就是叶琪用辣气侵蚀的空气，也都吹的远远的。
　　现在气浪稍小，叶琪侵蚀的空气也迅速蔓延到他们身上了。
　　“真受不了这混小子。”
　　班·贝克曼也感觉到了空气中那奇辣无比的刺激，嘴角翘起的看向拖着两枚炮弹叶琪，他瞬间就想到了叶琪。
　　同时也在第一时间使用武装霸气保护全身，全身漆黑似铁，空气中的火-辣感也好多了，有的也只是之前接触到的那些，以他的身体素质，很快就能适应. .......
　　见有效，立马站头对着船员大喊道。
　　“会武装霸气的马上武装全身，不会的就去船舱躲起来，记得把门窗全部光紧。”
　　“快...快回船舱！”
　　“握日！真辣...快跑”
　　顿时，大部分没有武装霸气的人全都朝着船舱跑去，之前足有近百人的，现在跑的也七七八八了，留下的也只是少数那些主要战斗成员。
　　就是那些会霸气，但无法包裹全身，或就是包裹了也支撑不了多久的，都跑进去了。
　　“哈哈哈哈...要是能用这个能力烤肉就好了，那味道就刺激了。咳咳咳咳....”
　　一手拿着带骨肉的拉奇·鲁全身武装，看着叶琪大笑说道，好像想到用他的能力做烤肉。
　　只是还没笑两下，空气中的火-辣就扑进了他的口中，刺激的猛咳起来，一时间也狼狈不堪。
　　“以为跑进船里就没事了吗？今天爽死你们。”
　　叶琪看着迅速朝着船舱跑去得海贼，低声的自言自语道，同时将手中的两枚炮弹朝着红发海贼船投去。
　　‘辣素炮弹·粘稠侵蚀形辣液——’
　　“想破坏船？”
　　香克斯也是全身漆黑，就是他也不能直接无视空气中的辣气，虽然不会被辣死之类的，但火-辣的难受还是会的，而且还会维持好久。
　　‘砰！’‘砰！’
　　‘嘭——’
　　班·贝克曼不知什么时候拔出腰间的长-枪，两枪同时打爆了投射向海贼船得辣素炮弹。
　　打爆后，扛着枪对叶琪龇牙说道。
　　“我们的船可不能让你破坏了。”
　　‘哗啦——’
　　班·贝克曼虽然打爆了炮弹，可溅射开来的辣液同样落到了他们的船上。
　　“我也没打算破坏你们的船，只是想料理一下，让你们也能感受到火-辣的激-情。然后燃烧起来...”
　　叶琪嘴角微翘，好似阴谋得逞似的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【106】叶琪撤退
　　“我日啊！！为什么我的屁-股好辣...船里也有辣椒进来？”
　　一个躲在船舱里的海贼疑惑的摸了摸屁-股，在摸了摸下面的甲板说道。
　　“的确感觉越来越辣了，可之前不是只有空气辣吗？现在这么木板也感觉辣了？”
　　一个盘坐在甲板的海贼不由翘起屁-股透透气，不爽而又不解的说道。
　　“谁知道呢，难道是那个混小子在外面做~了什么？？”
　　“忍忍吧，等船长解决掉那-个小子就好了。”
　　一个坐在地板上的海贼，屁-股辣的受不了的站起，难受的_说道。
　　在之前就有辣液落到海贼船上，只是量不多，香克斯那龙卷风般的斩击，将大多辣液都卷到海上，就是侵蚀进去船体，对这些强大的海贼来说，辣度还远远不够。
　　可在那两枚足球大小的辣液落到船上后，那效果就不一样了。
　　无论是侵蚀的速度，还是传播的辣度，都提升数十倍之高。
　　“这个小鬼还真是可恶，竟然把空气都变的那么辣，呼吸都困难，太折磨人了。”
　　乌索普的父亲，耶稣布用身上的衬衫捂住口鼻，看着空中的叶琪抱怨道。
　　只要不是直接吸到辣气，对他们这些主要战斗成员来说，问题就不大，用衣服什么的稍微过滤一下就好了。
　　甲板上的主要战斗成员，或是班·贝克曼、香克斯等人，全身都用着武装霸气保护着，也都感觉不到脚下海贼船的变化。
　　他们只要将接触到船体的部-位武装，也都不会受到太大影响。
　　辣素的侵蚀力对武装霸气还是很差，侵蚀进度贼慢，可他们就是不能解除，必须时刻用武装霸气保护着，不然空气中的辣气也会让他们难受不已。
　　而时刻武装全身，就必然消耗他们的武装霸气。
　　没错，消耗他们的武装霸气，在到下一座岛之前...
　　‘月步·无影——’
　　在丢出辣素炮弹后，叶琪也不停顿，踏着月步直接绕着香克斯的海贼船转动，继续着疾风暴雨般的闪电攻击。
　　‘辣素·辣液加特林——’
　　‘哒哒哒......’
　　双手对着海贼船张开，一滴滴辣液宛如暴雨般朝着整个海贼船覆盖射去。无论是甲板、桅杆、船帆等等，全都覆盖在其中。
　　辣液发射的火力超乎想象，每分钟达到成千上万发，好似磅礴暴雨一般，只是这样叶琪体力的也消耗很大。
　　“这样的攻击？？弄脏船？”
　　香克斯看着在空中不停乱窜，疯狂攻击的叶琪，皱了皱眉有些不解。
　　辣液覆盖的很广，整个海贼团全部包括在其中，同样也包括了和那些其他船员。
　　但射到人的也只是少数几发，而且威力并不强，都不需要避开或是格挡，全身漆黑的武装色都能成功挡住，就是对船体也没有丝毫损坏，可以说一点攻击效果都没有。
　　“香克斯，我们之后一段时间可能麻烦了，不...是很麻烦。”
　　一边的本·贝克曼观察粘在甲板上的辣液，不由伸手将一滴辣液抹开，只见淡淡一层辣液逐渐消失，好像是挥发在空气中，又好像在逐渐融入甲板。
　　顿时，一滴冷汗从他额头滑落，一脸微微凝重的对香克斯说道。
　　“麻烦？怎么了？”
　　香克斯转头对着本·贝克曼不解的问道，在回头看着空中疯狂乱射的叶琪。
　　他也知道这个家伙不是傻子，不会做这种无意义的事情。如果是为了把船体弄脏报复的话，那他也没话说了。
　　“发现了吗...不过，现在是不是太晚了。”
　
　　叶琪看着本·贝克曼的举动，顿时明白他发现了自己的目的。
　　只是现在的海贼船已经是遍布粘上了辣液，密密麻麻的被暴雨林谷一样，而这些辣液也在不断融入其中。
　　他一开始就没打算干掉香克斯，就是在他身上留下一道伤痕都没打算过，两者差距实在太大。
　　要是用结合镰鼬的杀伤力硬肛的话，香克斯只要一斩就全部斩灭。
　　能与世界第一大剑豪用剑术对决的男人，叶琪的镰鼬威力还差的太远。
　　不是叶琪的镰鼬太弱，而是香克斯的斩击太强，两者都不在一个级别。
　　“外面在下暴雨吗？滴答滴答的。”
· ·······求鲜花0 ·····
　　红发海贼船里的人听到声音不解的问道，只是他满脸通红，好像蒸完桑拿一样。
　　“没有，这是那小子用果实能力攻击我们的船，只是一点效果没有，完全是在白费力气。”
　　一个会见闻霸气的男人扇了扇屁-股，一头热汗的说道。
　　“话说，你们脚底板感觉辣不辣啊？”
　　一个在房间不断走动，时不时还会跺上几脚的男人突然对着大伙说道。
　　同时也脱下了长时间接触船体的靴子，直接赤脚。
　　不再被靴子闷着不透气，他也感觉舒服了不少，只是脚底板好像更烫了...
　　“我也感觉越来越辣了，原来不是我的错觉啊...”
...... ........ ...
　　“什么情况，我们脚下没有辣椒啊，怎么这么辣啊...”
　　“那个小子到底做了啥，感觉比直接踩在辣椒上还要辣。”
　　“在这样下去，我都要忍不住砍了我的脚，太难受了...”
　　“忍忍吧，我也忍着的，不然我的屁-股早就削掉了。”
　　之后不断有人脱下辣素早已渗透的鞋子，有的人甚至狠狠的在脚上踩上几脚，用疼痛麻痹脚上的感官，缓解火-辣的难受。
　　可有用吗？一开始还有用吧。
　　“粘在船上的辣液在渗透到船体...”
　　本·贝克曼上两句的对香克斯解释着。
　　他没有阻止，因为来不及了，船上已经到处都是，现在就是用从冲洗也来不及了。
　　“什么！！”
　　香克斯顿时懵逼的大喊道，看着空中微笑的叶琪更是傻眼了。
　　“红发香克斯，我现在还不是你们对手，等5年后我们再见面吧。之后几个月你们就好好享受一下爱船的火-热激-情，要是受不了的话，可以跳到海里跟着船游。”
　　‘空气开门——’
　　空中的叶琪，随手打开空气门对着香克斯等人微笑道。
　　“对了，希望你们的武装色霸气能支撑到下一座岛。”
　　说着，叶琪也进入了‘里空间’，瞬间消失在众人眼中。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【107】被坑的红发海贼团
　　“那个混小子竟然坑完跑！太没有人性了！！”
　　香克斯看着叶琪消失的地方，顿时跺着脚怒火的大喊出来，同时不断用见闻色霸气寻找着他的踪影。
　　可随后，皱着眉头的~说道。
　　“那是应该是门门果实的能力...-”
　　他以前作为罗杰船上的见习船员，自然见过恶魔果实图鉴，对上面的果实能力也都有大致的了解，像门门果实辣辣果实这种有着明显特征的能力，显然一_眼就看出来了。
　　“和我想的一样，虽然不知道他是怎么做到的，但他应该是双果实能力者。一个是之前将海王类送走和自己逃走的门门果实，一个是用来攻击的辣辣果实。”
　　本·贝克曼嘴角叼着树枝般的细烟说道，他之前就开始怀疑了，只是当时叶琪用的是‘燃烧状态’，能力特征并不是特别明显。
　　“双果实能力者！！为什么现在暴露出来？难道是他不久前才得到另一种果实能力？还是以前一直隐藏起来了？”
　　香克斯眉头紧皱顿时感到一阵辣手，心中的不解一个堆着一个，脑子完全不够用。
　　“两种果实能力他用的都很熟练，不想是刚得到，应该是觉得不需要在隐藏了，或是他的目的已经达到了。”
　　“不对，他以前的战斗根本没有使用门门果实的能力。以他刚刚展示出的实力来看，不比普通中将差多少，完全可以干掉前半段任何海贼团。”
　　有着超高智商的本·贝克曼也是皱起了眉头，细细回想这之前的一切。
　　就算他有着这个世界最聪明的头脑，在只有那丁点情报的情况下，也只能靠猜测，虽然得到的结果并不多，但也大不多都对。
　　只是叶琪在战斗中不仅是辣辣果实、门门果实、还用了镰鼬果实能力。
　　可在踢腿的掩盖下，让他们感觉是海军六式的岚腿，虽然威力出奇的大，但也只是以为那个状态提升的幅度很大，他也比较擅长体术。
　　“这下真是麻烦了，有海王类在海上代步，我们就是得到他的消息，追上也只能看运气。现在更是有这么辣手能力，见到我们直接就逃，根本没有正面战斗的可能。”
　　“难道只能等他说的5年后？”
　　香克斯头疼的自言自语道，他都不知道这个家伙说的5年后到底可不可信。
　　其实也没有什么不能信的，10年是5年后，20年也是5年后，等等总归会到的....
　　“香克斯，我们应该先把船的问题解决一下，不然之后的几个月，说不定真要集体跳海跟着船游。”
　　本·贝克曼全身武装的漆黑，心颤的看着甲板船体上那些消失的几乎所剩无几的辣液，他当然不会认为真的消失了。
　　‘嘀嗒——’
　　一滴冷汗不由从滑落滑落，他已经不在想叶琪的事情，现在更要紧的还是脚下的船。
　　以后是悠闲的躺着，还是像鱼一样苦逼的跟着船游，就看现在了....
　　在一望无际的大海上，船就是家，也是唯一的立足之地，吃饭、睡觉干啥都在船上，要是连船都没法站的话，那完蛋了。
　　“什么！！！糟了，我把这忘记了。”
　　香克斯顿时傻眼的看着本·贝克曼，失-声大喊道。
　　“头儿，别慌。快叫人，把船里的所有人都叫出来，我们这么多人一起洗船，一定可以洗干净的。”
　　拉基·路在懵逼的香克斯身边出着主意道。
　　“小的们，都给我出来，快把船上的辣椒水都洗掉，不然我们就要跟着船游着航行了！！”
　　香克斯顿时惊慌失措的大喊道，完全忘记了之前叶琪的烦恼。
　　“太好了，头儿，你终于解决掉那个小子了！我们在里面都快辣了。”
　　船舱里的人听到香克斯大喊顿时兴奋起来，连鞋都不穿直接跑出来，迫不及待的想要吹吹海风凉快一下。
　　他们在里面也很是煎熬，接触地面的脚，火-辣的都快忍不住想要砍掉了。
　　
　　“没有，让那狡猾的小子跑了。”
　　香克斯摇了摇头说道。
　　“什么！！老大出手竟然还能跑了，真是狡猾的小鬼。”
　　一个海贼愤愤不平的咬牙喊道。
　　“先别说这个了，赶快把甲板清洗干净吧，不然我们都要跟着船游了。”
· ·····求鲜花0
　　拉基·路手上的带骨肉也不见了，直接对着冲出的人群说道。
　　“甲板？？”
　　顿时，所有人都奇怪的看着脚下的甲板，可看到的瞬间...
　　“啊...！！外面甲板怎么更辣！！要死了！！”
　　“我的脚，我的脚好难受啊！！”
　　“受不了了，谁来砍掉我的脚！辣死我了！”
　　“船医！！快看看我的脚，我要忍不住砍掉了！！”
　　“船医！！船医！！在哪里...？对了，我就是船医啊！”
　　一个披着带着黑色手套的男人，突然想起自己就是船医。
　　他没有武装霸气，同样会受到火-辣的折磨，脚底板难受的让他都啥都忘记了，船员喊叫下才忽然想起，猛然抬头大喊道。
... . .......
　　“所有人全部跳海，先用海水缓解一下，我现在就去医务室拿风油精过来！！”
　　喊完就迫不及待的朝着医务室跑去，他脚底板也火-辣的忍不住了，在继续下去，他估计都要自己砍脚了。
　　“跳海，快跳海！！”
　　“大海，我来了！！”
　　船医的话也让所有人反应过来，急忙朝着大海跳下。
　　‘噗通！’‘噗通！’‘噗通！’
　　他们的实力很强，速度更是快的好似闪电，尤其在火烧屁-股的情况下，刹那间就一头扎进了海中。
　　“窝草，这他-妈哪是海水！！怎么这么辣啊...！！”
　　“啊....！海水好辣！！这是辣椒水啊！！”
　　“该死的臭小鬼，老子总有一点要杀了你！！辣死我啊...”
　　“我的眼睛！！我眼睛进辣椒水了...”
　　“船长！救我...”
　　而船医也匆匆忙忙的跑到了医务室，三两下就翻到了风油精，也不管浪费不浪费的了，急忙倒在脚上。
　　“嗯...啊...爽！！太销魂了...要上天的感觉啊...！！”
　　顿时，一屁-股直接坐在椅子上，一脸享受的靠在墙上，双眼轻闭，好似看到了天堂。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<46>
【108】不想让鸡儿永远放假
　　船上准备好的风油精不多，船医在享受一番后，也迅速起来加工制作起来。
　　不然船上大部分人都要被活活辣死，最差也是把脚斩断，那他这个船医当的就失职。
　　这种东西在船上的作用并不大，主要是提神醒脑、驱蚊止、消肿、镇痛、清凉、止痒、驱风痒等用途，其他对治疗伤势，疾病并没有什么效果。
　　不多时就消耗完了所有制作风油精的草药，而他制造出的风油精也有满满一瓶的样子。
　　“风油精来了...大家快上来！！”
　　船医好像抱着宝贝一样的将风油精迅速带到甲板，还没跑跑到就兴奋的大喊起来。
　　“哈哈哈哈....原来你们早就等不及，已经就上来了啊！不过你们也不用把全身衣服都脱了吧，至少也要穿上个裤衩什么的。”
　　“船上的草药不多，风油精也只能做一瓶，要省着点用，就在脚上涂涂吧，你们就是想让鸡儿凉快下，也都没有多余的。”
　　船医见之前让他们跳海的都全部上来了，而且脱的光溜溜的，裤衩都没有一条，顿时自动补脑的大笑着说道。
　　完全无视了他们额头根根爆起的青筋，双眼的怒火和紧咬的牙齿，好像恨不得吃他的肉喝他的血，捏紧的拳头抬起又不由放下，拔出的刀也笔画着挥了挥。
　　“咳咳...快把风油精给他们吧。”
　　香克斯额头不由滑落一滴冷汗，心惊的看着兴奋跑出来的船医，生怕他们突然暴起将船医硬生生的撕了。
　　“风油精只有这一瓶，你们分了吧，省着点用。’”
　　班·贝克曼也是有些心颤说道，同时悄悄的瞄了眼他们那好似萎缩到极致的鸡儿。
　　要不是他枪术不错，经常练练眼力，而且还有强大的见闻色霸气，都可能看不到那些躲到毛毛里的鸡儿了吧。
　　就是不知道在辣椒水里泡过的菊-花，是萎缩了，还是绽放了...
　　“没事的都跟我刷甲板，不然我们的武装色霸气也坚持不了多久。”
　　香克斯解除了全身武装，现在武装的也只是脚底板，对着暗咽唾沫，有些于心不忍的拉基·路等人喊道。
　　随着叶琪的离开，空气里的辣气也在海风的吹拂下散了，有的也是船体散发出来的，这点程度还在他们接受范围内，用不着浪费本就坚持不久的武装霸气。
　　“是，头儿。”
　　拉基·路以体型完全不同的速度朝着船里跑去，迅速拿出刷子木桶等工具。
　　而一边脱得光溜溜的众人也分好了风油精，一人一小点都不多。主要是船上的船员不少，而火-辣的地方更是全身都是，还有些大块头的在，那用的就更猛了。
　　可就是这样，他们也在瓶子里留了一份。
　　“嗯....啊....爽！！”
　　“恢复了...老子的鸡儿恢复了！！”
　　“哈哈哈哈...！！我的鸡儿也恢复了，要是永远放假那就完了。”
　　“额....你们...？？”
　　船医傻眼的看着他们把稀少的风油精涂到鸡儿上，涂完鸡儿之后才抹在脚底板。
　　“你们当真是宁愿让鸡儿飞？也不要脚了吗？风油精真只能做那一瓶，甲板还那么火-辣，之后还不知道要用多少呢！”
　　突然，无形的气势猛然从他们身上泛起，几十人全都慢慢转头看着船医，双眼更是发出猩红闪光，好似远古凶魔睁开了双眼。
　　那冰冷、恶意的感觉顿时让船医打了个寒颤，一种不好的预感突然袭来，想也不想转身就跑。
　　他现在只想离开这些恶魔的视线。
　　‘嘭——’
　
　　只是，几十人顿时一个闪身就将他团团围住，四肢被迫不及防的抓住，直接举过头顶，几十人围着他朝传遍走去。
　　“你那份的风油精我们有准备，跟我们一起享受那极致的感觉吧。”
　　一道残酷而又冰冷的声音响起。
　　随后毫不犹疑的朝海里丢去。
　　‘噗通——’
　　“啊...！好辣！！海水怎么这么辣！！”
　　顿时，船医不由发出凄惨的喊叫。
　　在叶琪和香克斯战斗的时候，无论是‘辣素机关枪’‘辣素炮弹’‘辣素加特林’等，都有落到海里，而且分量还不少。
　　如此一来，周围的海水自然已经变成了辣椒水。
　　而香克斯等人看到这一幕也下意识的闭眼，他并没有出手阻止，随着海水不断稀化的辣椒水，对他们的身体素质来说并不足以致命，只是很难受...
　　几十人很快用绳子将船医拉上来，一个太阳穴青筋暴起的大汉，将一块毛巾和风油精递给了船医，嘴角翘起的说道。
　　“来，毛巾，还有你的那份风油精，好兄弟，有福同享，有难当然也有一起享。”
　　‘咳咳....’
　　船医干咳两下，连忙用毛巾将脸上的辣椒水擦干，同时脱去身上的衣服，就是花裤衩都不剩。
　　随手拿起大汉递过来的那瓶只剩一点的风油精，他有一种欲哭无泪的心情，一种郁闷到死的感觉，太坑了！！
　　但还是将那点风油精抹在收缩的鸡儿上，因为他也不想让鸡儿永远放假...
　　唯一值得庆幸的是，他之前的脚已经摸过风油精了，不向他们那么难受。
　　“大伙，好了就快来刷甲板，这甲板还火-辣着那，不然我们在到下一座岛之前，都要跟着船游过去。”
　　香克斯对着全是光屁屁的船员喊道。
　　而且他感觉手中的刷子也开始变辣了，要是现在还不搞定的话，等下就真的麻烦了。
　　“头儿，来了。”
　　几十个船员全都也都加入打扫当中。
　　刷甲板的刷甲板，用水冲的用水冲，速度快的飞起。
　　只是....
　　已经渗透到船体木板的辣素，是随便刷刷就能刷掉的吗？
　　开什么玩笑！
　　侵蚀到船体的辣素依然蔓延着，只要是与船体接触的都在染上奇辣无比的辣素。
　　比如说，船上的货物、冰箱的食物、医务室的医疗物品、船上洗刷的水、衣服等等。
　　“头儿，我脚辣的不行了，实在不能再站在船上了。”
　　说着，忍不住的跳下海水，然后朝着远处几十米外游去。
　　他们的船已经离开了被海水变成辣椒水的区域，只是他们船支本身就奇辣无比，不断四散着辣素，附近十几米的范围也都不断变辣。
　　越靠近越辣....
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【109】吊着红发海贼团：炮轰...
　　‘呼哧呼哧...’
　　“我们都刷10分钟了，怎么感觉一点效果都没有，这到底刷不刷的掉啊！！”
　　一个喘着粗气，咬牙怒忍的男人粗声说道，他的双眼已经出现了道道血丝，额头的热汗也都纷纷冒起。同时站在甲板的脚不断跺着甲板，好像在以痛苦麻痹一般。
　　“那个该死的混小子，下次遇到他的时候，我一定要撕了他！！”
　　一个同样喘着粗气的男人，双手握着的刷子猛然捏碎，万目睚眦的不甘大喊。
　　“头儿，我都用刷子打了十几次脚，现在实在撑不住了。”
　　同样也在刷着甲板的香克斯起身皱眉的看着船员，同时看了看本·贝克曼他们。
　　10分钟，对用武装霸气武装保护脚底板的他们来说，并不算长，就是武装霸气全部消耗掉了，也能靠着身体素质撑一段时间。
　　可对不会霸气的人来说，就是多撑一秒都会叠加一份火-辣，只会更多的难受。
　　“受不了的人都到海里去，还能撑住的继续跟我刷。”
　　想了想，香克斯直接说道。
　　就是勉强他们也没有意义，现在让他们撑下来，但之后只会让他们的脚都废掉，那样就太不值得了。
　　‘该死的臭小子，你这招用的太绝了...’
　　香克斯突然想起叶琪最后离开时的淡淡微笑，顿时就生气一股无奈和后悔。
　　太狠了...
　　难道真要我们跟着海贼船游着航行吗？？
　　‘噗通——’
　　在香克斯感叹的时候，几个人跳下了海水，游到几十米外享受着海水的清凉。
　　身心的郑漺，好像是盛夏的一杯冰镇冷饮，身心都舒服了好多。
　　只是，脚上的火-辣也不是那么好退掉的，就算是他们的的身体素质也不容易恢复。
　　毕竟叶琪的辣辣果实已经觉醒，辣度已经能长时间保留在物体上了。
　　不说永远，至少十几个小时，甚至几天还是能够维持的。
　　只要不是像海水这种流动性，而且还巨量的液-体就好。
　　20分钟后...
　　红发海贼船上，不会武装霸气的已经全部跳下了海水，他们就是在坚持，在怎么用痛楚麻痹自己的脚，都已经没用效果了。
　　这样要是都还坚持的话，用不了多久，脚就会完全废掉，就等着以后截肢吧。
　　一个半小时后...
　　会武装霸气但并不精通的人，他们也都跳进了海水，游到海贼船几十米外的地方跟着船游了。
　　他们都已经消耗完了霸气，而且自身也无法在强行支撑才跳下去的，不然面子上实在过不去，只是受了没意义的苦，真是难为他们了。
　　也只有少数几个武装霸气比较精通的还在上面坚持着。
　　“你们说头儿能坚持多久？”
　　“现在已经两个小时了，估计还能在坚持两个小时。”
　　“你也太小看头儿了吧，我说头儿还能用武装霸气坚持两个小时，靠身体也能坚持两个小时。”
　　“头的话，可能不止吧，想想头儿的实力。”
　　“我现在不关心头儿能坚持多久，我只想知道那个混小子现在在哪，然后跑过去撕了他。”
　　“这是我们所有人都现在知道的。不过，我们就是游过去了，也只能跟着他海王类的屁-股后面追，然后被他的辣辣果实的能力吊着打。”
　　“......”
　　五个小时后...
　　除了船长香克斯和副船长本·贝克曼外，其他人都已经跳海，游到几十米外跟着海贼船游了。
　　十多个小时后....
　　
　　“看样子，我们真的要跟着船游着航行了。”
　　香克斯也无法再使用武装霸气武装脚底板，他跟本·贝克曼同样是靠身体撑着的，而且手里的刷子也都变的跟甲板一样火-辣了。
　　可这样的撑着，也实在支撑不住了，而且也没意义。
　　用身体硬抗脚下的火-辣甲板，那可真是一种折磨。
　　“没想到我们海贼团竟然在一个小子手上吃了这么大的亏，估计要让全世界人笑话了。”
　　本·贝克曼无奈的摇了摇头感慨道。
　　他和香克斯都没有在刷甲板，光光这一个区域刷了这么久都刷不掉，早就已经明白，这不是靠洗就能洗掉的。
　　‘噗通——’
　　‘噗通——’
　　香克斯和本·贝克曼也都干脆的跳海，他们的脚已经辣的不能走路了，如果是常人的话，直接就被活活辣死了。
　　能在新世界航行的人，他们身体的承受力和适应力都很强，毕竟那些极致气候而且还是瞬间的变化，早已让他们的身体状态发生突变般的强化. .......
　　就是身体素质也在缓缓增强。
　　“头儿，我们现在真的是跟着船游着航行啊！！”
　　“一船人竟然要跟着海贼船游着航行！！而且靠近都不能靠近，好像也只有我们吧，太可恶了！”
　　“我们混的真惨啊...！”
　　红发海贼船所有人悲剧的吐槽着，全世界这也没谁了。
　　...
　　“报告少将，我们发现了红发海贼团”
　　“什么！！红发海贼船怎么会出现在这里？？”
　　一个胡子很长的少将顿时来到军舰边，随手接过递来的望远镜。
　　“真的是红发海贼团！！可他们船员怎么都在海上游着，船上一个人都没有？？”
　　少将疑惑的看着远处的香克斯等人。
　　“头儿，那边有一艘军舰，我们先抢过来用用吧。”
　　耶稣布一手指着远方说道。
　　顿时，红发海贼团全都双眼冒着绿光，一眨不眨的看着军舰。
　　也不用香克斯发话，所有人好似发-情的野狗般，疯狂朝着军舰游去，速度快的后面都拖出了白浪。
　　顿时让军舰上的少将心有一阵胆寒，惊慌失措的大喊道。
　　“开撤！！红发海贼团的人游过来了！快撤...”
　　“开炮，把所有大炮全部移过啦，快！给我狠狠的打！！”
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　顿时军舰立刻启动，全速逃离。
　　于此同时，朝后的数门大炮直接开炮，而海军也不断将其他大炮对着后方游来的香克斯等人发射。
　　“喂，战国元帅。我们遇到了红发海贼团，他们全员抛弃了海贼船正朝着军舰游过来，速度很快，但还追不上军舰，我们能在远处用大炮攻击他们...”
　　“....？？”
　　战国听了顿时一阵懵逼，军舰吊着他们，用大炮轰红发海贼团？
　　红发等人，双脚辣的都在废掉的边缘，游泳的速度当然不快，自然也就跟不上军舰的速度。
　　“军舰！不要跑啊...”
　　‘轰隆——’
　　一枚炮弹从他身边落下，溅起数丈高的水柱。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<50>
【110】门门果实的‘里空间’
　　“还好‘燃烧模式·极限辣度’用的时间不长，不然又要像之前一样躺个三五天的了。而且还痛的要死，走路都要强忍着。”
　　叶琪进入‘里空间’关上空气大门后，瞬间解除了燃烧模式，在极限辣度的情况下，全身肌肉就像电动小马达一样强力，可负担实在太大。
　　好像机械在进行超负荷运转一样，随时都可能承受不住而导致崩溃，尤其是人体这么精密敏-感的身体，而且还能感受到负荷带来的痛苦。
　　这酸爽...
　　‘嗬...呼...！’
　　虽然用的时间不长，但还是让叶琪不由深抽了一口气，扎心的刺痛感还是跑不掉的，只是比上次好点而已。
　　“极限辣度以后还是少用为妙，用完后简直是在磨练毅力，痛死了...”
　　叶琪全身刺痛的躺在‘里空间’海面上，缓了缓才自言自语道。
　　用空气开门打开的里空间，任何事物都是和现实空间一模一样的。无论是香克斯的海贼船，还是波澜起伏的大海，或是天空浮云，就是香克斯等人那蛋疼懵逼的神情，都是百分百反应的。
　　唯一与现实空间的区别就在于环境有些幽暗，不像现实空间那么透明，任何东西在里空间都显的有些幽暗。
　　在这片空间，除了有空气的地方可以活动外，其他任何实体都无法破坏丝毫，哪怕是海水都仿佛坚不可摧一般，一滴水都捧不起来，也意味着无法跳进海里游泳。
　　同时也不能在这片空间对香克斯等人造成任何形式的伤害，就是对他造成影响都做不到。他想举手，在里空间也不可能硬是把他手拉下来。
　　所有叶琪也能好像在陆地一样，躺在这片波澜起伏的大海上。
　　如果想要对现实空间造成影响，比如杀人什么的，只有打开回到现实的门，回到现实空间进行。
　　躲到‘里空间’也不是说绝对安全，如果别人在现实空间对他所在的位置发动攻击的话。
　　里空间的人要是不躲避就会被击中，就是用屏障果实的能力抵挡都无效，搞不好就会被一粒子弹轻易干掉，所以还是要小心为妙。
　　而这片空间也只有在空气上才能打开，岩石、地面、火焰等其他地方就不行。
　　总的来说限制还是很大的，用不用的好还是要看使用者了。
　　“嘶吼——”
　　一声震耳欲聋的巨响从远处传来，体型巨大，好似远古妖兽般的身影迅速靠近。
　　在这片‘里空间’，也只有叶琪之前送进来的波利。在进入后，它就躲的远远的，没有靠近，要是被莫名一个攻击击中，那死的就太冤了。
　　“波利！！我们也该走了。”
　　叶琪看着用远处而来的波利喊道，在里空间的任何动静都无法传到现实空间，声音同样如此。
　　“嘶——”
　　“雷利我没坑到，香克斯，你们就别想好过了，老老实实的跟着海贼船游吧。”
　　“对了，离这里最近的岛，好像也要两三天吧，游泳的话就不好说了。希望别遇到暴风雨什么的，伟大航路的天气虽然比不上新世界，但还是说变就变的，你们可一定要撑得住啊...”
　　叶琪回头看着红发海贼船的船员，尤其是傻眼的香克斯嘴角不由翘起，一脸嘚瑟的表情说道，超贱的样子让人恨不得一拳打上去。
　
　　之前跑到船里的船员现在也都跑出来了，只是甲板的火-辣远超船里侵蚀进去的。他们正难受不已的蹦蹦跳跳，双脚根本不敢落在甲板上。
　　“辣素侵蚀这么久了，他们船上的食物、衣服什么的，也都被辣素侵蚀了吧。吃辣容易上火，太辣的话，拉屎都拿不出来，说不定还会长痔疮什么的...”
　　叶琪坐在波利头上突然好像想起什么，头也不回的贱笑说道。
　　要是让香克斯他们听到的话，不知道会不会气的吐血。
　　而叶琪现在的离开也错过一场好戏，没有看到船上的人好像下饺子一下跳进海水脱变成的辣椒水里，之后更是被军舰吊着用大炮轰的场景也都错过了。
　　要是看到的话，说不低还会特意打开回到现实的门，大肆嘲讽一番。
　　两天过后...
　　“又回到这里了，来伟大航路闯荡也快一年了吧，感觉真快啊，记得原计划是两年来着。”
　　叶琪站在波利头上，望着从颠倒山上飞流直下的洪流感慨着。
　　他并没有发现巨型岛屿鲸鱼拉布，应该是在海里休息，虽然还想再看看它那巨大的体型，可既然不在那就算了吧。
　　“哼哼哼...”
　　一边的罗宾看着感慨的叶琪轻笑起来。
　　双目中闪烁着好似回忆的神采，当初在西海的相见到初-夜时的迷离，再到现在的夜夜高歌入魂。
　　不到一年时间就发生了这么多事情，生活也发生了颠覆性的变化，真是让人感到命运的无常，谁也不知道下一刻会发生什么奇妙的转折。
　　而一边的克尔拉牵着罗宾的手，奇怪的看着两人。
　　“波利，落下来的水流是由东西南北四道上升水流汇聚而成的，水流的冲击很大，你到不行的时候通知一声换我来。”
　　叶琪并没有选择穿过无风带回到东海，波利的体型虽然很大，足有500多米之巨，虽然比起军舰宽度还差点，但长度是它的两倍有余。
　　可在无风带依然不够看，以前是泥鳅的话，现在最多就是一条肥点的黄鳝。
　　如果只是波利一人还好点，大不了就掉头就跑。但头上有叶琪等人的话，根本不能迅速潜水离开，灵活性就会受到很大影响。
　　至于说避开无风带的海王类，还是想想吧。作为超大型海王类的巢穴，几乎是密密麻麻的海王类，开头避开了，深-入后就被围住了，到时候更加麻烦。
　　“嘶吼——”
　　波利霸气一吼，不断加速朝着颠倒山逆行游去。
　　“啊...！”
　　速度快的克尔拉都一个没站稳差点飞出去，还好牵着罗宾的手。
　　“小心了，这种逆游波利可不能减速。”
　　叶琪见状，一把将克尔拉和罗宾搂在怀里，温柔的对着两人说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【1】蒸汽喷射器——
　　“吼——”
　　一声好似远古凶兽般的巨吼从颠倒山脚上传出，不断扩散，波利的速度越来越快。
　　颠倒山五条河道四进一出，也就是说，流出的那条河道才是进入伟大航路的。
　　四条上升海流能将船支冲到颠倒山山顶，如此巨大的冲击和水量，流下去的海流会有多强难以想象，而且还要再加上重力等因素，那更是可怕了。
　　无往今来，还没有谁能逆行从伟大航路翻过颠倒山的的，普通船支直接把冲的支离破碎，毫无悬念。
　　“还真是疯狂的做法，哼哼哼....”
　　罗宾一手牵着克尔拉靠在叶琪怀里，很是感兴趣的看着从天冲下的海流轻笑道。
　　“没办法，借用政府的专用通道的确要轻松不少，但太麻烦了，不想跟那些老家伙扯淡。而且，这样做不是也很刺激吗。”
　　叶琪一手搂着罗宾一手抱着克尔拉，满是兴奋的喊道。
　　“吼——”
　　波利又是发出一声震耳欲聋的巨吼，拼命的摆尾冲-刺，可在这巨大的冲击海流下，它虽然在逆行而上，但速度也在不断变慢，看样子也坚持不了多久了。
　　“波利，加油！”
　　罗宾一手抵着唇边为波利加油道。
　　在罗宾的鼓励下，波利又突然加速猛的朝前射去，卖力的游了一段。
　　“波利，在这么大的海流冲击下还能游这么远，真是了不起！现在换我来吧，你也可以休息了。”
　　叶琪很是满意的对精疲力尽的波利说道。
　　波利逆行向上至少游了数十里，只是颠倒山太高，加上那斜坡的幅度，这点距离连十分之一都不到，让人感觉并不没什么厉害的。
　　随后又对着怀里的罗宾和克尔拉说道。
　　“罗宾、克尔拉，你们也到城堡空间吧。”
　　“嗯，克尔拉，我们进去吧。”
　　罗宾牵着克尔拉微笑道。
　　“嗯，罗宾姐姐”
　　克尔拉开口点点头说道。
　　经过罗宾的努力，克尔拉已经对她放心了，完全当做亲人一样，只是对叶琪嘛...
　　唉...任重而道远啊！！
　　‘城堡开门——’
　　将两女收到城堡空间后，也将波利送到了城堡中的大型海池。
　　而叶琪则是用月步停留在空中，嘴角微翘的看着上不见顶的颠倒山，微微露着一抹兴奋。
　　“虽然之前靠脑洞模拟过构思过，但还是第一次实践测试，也不知道能不能成功。”
　　暗暗将还没有觉醒的能力，切换到不久前得到的热热果实。双眼轻闭，不由在脑海中又模拟一遍。
　　突然，双眼猛然睁开，眸子变的好似钢铁烧红的颜色，让人看得不由感到一股灼热感袭来，好似要引火烧身一般。
　　“如果失败的话，那就只能用月步跑上去，或是从红土大陆爬过去了，千万别悲剧啊...”
　　叶琪两手放于身体两侧，五指成爪、掌心朝下。
　　双手不断升温，同时对掌心热能进行更精细的控制调整。
　　‘呼呼呼呼...’
　　掌心突然冒出大量白色蒸汽，以五指作为控制蒸汽流动方向的主体，入微控制热能散发的结构。让蒸汽只朝下飘去，而不从手指缝隙间漏走。
　　“能行！看样子不会悲剧了，让我一飞冲天吧！”
　　叶琪头扬天空，顿时露出一抹激动之色，嘴角的不由翘起的兴奋道。
　　
　　‘蒸汽喷射器——’
　　‘嘭——’
　　双手温度猛然提高，掌心蒸汽大量增加，在压力的作用下，叶琪整个人好似火箭般冲天而起。
　　速度快的不可思议，比起他在燃烧模式下，使用‘月步·空踏·无影’都要快，远超所谓的音速十几倍不止，看起来好像喷气战斗机一般。
　　“啊....！！！”
　　“爽！！！”
　　叶琪毫不遮掩的兴奋大喊出来，这种速度与自由飞行的能力让他感觉身心暴爽，比高-潮更让猛烈。
　　完全不是踏着空气的月步能比吧，也许是人类对天空的本能向往吧。
　　天空的辽阔远胜大海，自由高低飞行的刺激让没有直接翻过颠倒山，而是在天上随意飞行。
　　只见他身后拖着一条足有数百米长的白色气流，好似天边的白蛇云彩一般，在空中不断盘旋缠-绕。
　　可在白色蒸汽在喷出后，没过多久就冷却消散了。
　　足足爽了半小时他才恢复下来，开始顺着海流朝颠倒山而去. .......
　　‘哗哗哗......’
　　叶琪几乎是贴着下流海面，而他速度又超快。
　　身后不仅拖出白色蒸汽，还有一条被气流冲击分开的海水，看起来好像破水而来。
　　“我终于了解这个世界了，这竟然是个打着科技幌子随意开挂的世界！只要一点引子加一点脑洞，正常科技树什么的，全都可以滚一边去了。”
　　叶琪看着身后被分开的海水，在看着双手喷出的白色蒸汽，感慨的明悟道。
　　对果实的了解与开发又有了更近一步的大胆猜想。
　　“小的们！！伟大航路就在眼前，这片未知的海域正等着我们呢！我们将成为这片海域的霸主！！”
　　一个满脸长毛的大汉，高举手中大刀兴奋的大喊道。
　　“这么巧？”
　　叶琪已经冲上了颠倒山山顶，在四道水柱交汇的顶点上空俯视欣赏着。突然冲上来的海贼船，让他一脸惊愕。
　　“不过，我可没有给人让路的习惯...”
　　嘴角不由斜翘起来。
　　“快看！那是什么！！”
　　“是人！！糟了，有一个人在那里，要撞上去了！”
　　“不用管，直接撞上去！！”
　　满脸长毛的大汉一脸凶气的大喊道。
　　“灼热岚腿·3000度”
　　叶琪看着越来越近的海贼船，直接一脚踢出。一道好似将空气点燃的灼热斩击，迅速朝着海贼船而去。
　　‘咕噜......’
　　顿时，灼热岚腿划过的海水直接蒸发，两边划过的海水也变成滚烫的开水，一路划过海水朝着海贼船而去。
　　挡在前面的船长连一秒都没撑住过，手中大刀直接融成铁水，恐怖的高温将他的头和身体直接蒸发，只留下四肢，整个海贼船也都被轻易斩开，而且还瞬间被点燃。
　　在巨大海流的冲击下沉入海底，然后变成一堆木板冲进入伟大航路。
　　“在这种地方和我相遇，注定是你们美梦破灭的时候。”
　　叶琪残酷的说了一句，随后朝着海贼船上来的水道下去。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【2】误入北海
　　叶琪从颠倒山下来后，并没有将城堡空间的罗宾、克尔拉、波利全都放了出来。
　　而是直接闻到附近的无人岛上的位置，再用‘蒸汽喷射器’飞过去，让她们好好休息一下。
　　毕竟波利逆行向上朝着颠倒山上游，已经耗尽了体力，根本不能在支撑长途跋涉。
　　而且叶琪也不是那么赶时间，十天半月也耗得起，根本不用太急。
　　“波利，我们也出发~吧。”
　　第二天清晨，叶琪摸了摸波利-的脑袋说道。
　　波利很聪明，也很人性化，而且在他的教导下，也近乎有了人类的智慧，虽然有的都很阴险就是了。
　　而这么长一段时间相处下来，让他也喜欢上了波利。而不是像一开始，只是当做代步的坐骑。
　　“嘶——”
　　波利微微发出亲-密叫声，双眼咪了咪好像很是享受似的。
　　在昨天晚上，叶琪用热热果实特意开出‘灼热烤肉’，将两头恐龙烧烤了。
　　细致操控散发出的热能，而且里外均匀一致，还用辣辣果实进行了调味，全给波利享受了，现在它体力也完全恢复。
　　这么长时间下来，它好像也能感觉到叶琪对它的感情似的，早也已经心甘情愿的当他的坐骑宠物，毕竟它的感情也不低。
　　十天的时间不断赶路，也只有在到天黑之时，才会进入城镇或是在无人岛休息一下。
　　嘛...主要麻烦的还是波利，也之后它在海上赶路的。
　　而波利头上的叶琪没事就用脑洞模拟些招式能力，或是直接锻炼果实性质，像热热果实一开始最高只有3000度，现在也有3100度了。
　　而性质研究最多的还是辣辣果实、镰鼬果实能力。
　　辣素也还好，觉醒后的他，已经能控制住辣素沿着空气的传播了，问题也不大。这两种只要不是刻意对人使用，也不会造成什么伤害。
　　但热热果实只要散发出那可怕的高温，无论是身边的罗宾、克尔拉还是身下的波利都受不了。
　　隔着老远都能感觉到，那灼热的好似要脱水变出干死的感觉，所以开发的也少。
　　而罗宾依然是老样子，一天到晚抱着一本厚厚的书，只是比起以前，现在的她还要时不时的和克尔拉聊聊天。
　　嗯...和叶琪进行感情的深入交流，也是每天必须的事情。
　　“奇怪？？这都十天了，怎么还没到可可西亚村，之前从可可西亚村到颠倒山也不过才用了八天而已，按理说早就过了才对，难道波利的速度放慢了？”
　　叶琪揉着眉心很是疑惑的自言自语着，同时也不由的将能力切换到嗅嗅果实。
　　可可西亚村是几个地方最靠近颠倒山的，也是叶琪一开始打算回到的地方，娜美、诺琪高、贝尔梅尔也都在那个岛上。
　　“嗯...？？怎么还是没有可可西亚村的气味？是太远了？也不应该啊，波利赶了十天，就是速度放慢我也应该能闻到才对。”
　　叶琪更是疑惑了。
　　他得到嗅嗅果实后，已经无数次的记住了可可西亚村的特殊气味，尤其是娜美、诺琪高、贝尔梅尔三人的气味，更是身心记住。
　　而且他也已经把嗅嗅果实闻的能力，开发到相当细致入微就地步了，就是人体的大概状态都能闻出来。
　　他就是用嗅嗅果实闻到雷利和香克斯的，两人身体素质的强大也都大致闻出来了。
　　现在能闻到的距离，比起以前也更加广泛，可就是这样也没有闻到可可西亚村的气味，那就太奇怪了！！
　　“怎么了？”
　　
　　一边和克尔拉聊天的罗宾见叶琪皱眉的样子不由问道。
　　“我没有闻到可可西亚村的气味”叶琪直接说道。
　　“会不会被人破坏的沉入海底了吗？有人做了什么恐怖的事怕被人知道，所以将整个岛都炸沉到海底，毁尸灭迹了？”
　　罗宾也不怀疑叶琪嗅觉能力，一手抵着下巴认真的猜测道，越说越像那么回事。只是微微眯起的双眼，隐隐透出着调戏报复之色。
　　但表面上却是一副认真思考的样子，而且用那种让人感到高雅舒服的口气，说着这么恐怖的话，总感觉有些怪怪的。
　　就是克尔拉都奇怪的看着罗宾，她也没有害怕，以罗宾那高雅的口气，即使说再恐怖血腥的话也不感觉恐怖。
· ·······求鲜花·· ········
　　“呃....应该不会。可可西亚村虽然偏僻，可那片岛屿的气味我也没有闻到。而且沉岛这么大的事情肯定会上报纸。何况我也没有闻到血腥火药味。”
　　叶琪想了想也不由分析道，同时微微擦了擦头上不知怎么冒出的冷汗，心里也暗暗嘀咕着。
　　‘和晚上的温柔有些不一样啊，！虽然都很喜欢，也不介意她的恶趣味，何况是那种让人听起来很舒服的语气，但心里还是有些怪怪的，反差有些大啊...’
　　“那先找个岛问问吧。”
　　罗宾突然微笑的看着叶琪道。
　　“嗯，先看看再说吧。波利，拜托了。”
　　叶琪也不乱猜了，对着脚下的波利说道。
　　同时也一屁-股坐在波利头上，两手很自然的将罗宾和克尔拉拉倒怀里抱着。
　　他并不担心罗宾说的沉岛，那么偏僻的岛屿都有人想要破坏的话，这个世界真就没有安全的地方了。而且可可西亚村在原著10年后都没有被破坏，更不要说现在了。
　　就是原剧情因为自己的行动而改变，毁灭可可西亚村所在岛屿的可能性也不足百分之一，太偏僻了。
　　三人稍微乔装打扮一下后，来到了附近岛屿的城镇。
　　这个岛上还下着小雪，天气很冷，叶琪和罗宾到没什么，只是给克尔拉多加了两件衣服。
　　“大叔，梅尔维尔岛在什么地方？”
　　叶琪拿出一枚金币说道。
　　“梅尔维尔岛？？没有听过吧，要不我给你问问吧。”
　　一个穿着蓝色衬衫的大叔，看着那金闪闪的金币顿时眼都亮了。
　　“那这里是什么地方？”
　　叶琪皱了皱眉换了个问题。
　　梅尔维尔岛就是可可西亚村所在的岛屿，那是个偏僻的岛屿，不知道也正常。
　　“这里是北海、普里特岛、乔马镇。”
　　“什么！！”
　　叶琪顿时就傻眼了，终于明白为什么感觉不对劲了。
　　我差！！都不在东海找毛的可可西亚村啊...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【3】魔女姐姐
　　“迪亚曼蒂，消息准确吗？”
　　一个身高3米以上，金色寸发，戴着红镜白框的太阳眼镜，古铜色皮肤，拥有六块腹肌，让人感觉即使是瘦小的身躯也有着强大的力量。
　　他身上披着粉红羽毛大衣及九分裤，脚上还穿着女性的尖头鞋，一种变态的感觉突然袭来，却也有种特别的变态~气质。
　　多弗朗明哥靠在一张椅子上突然激动的站起，转头看着迪亚曼蒂-急忙问道。
　　“多弗，消息我让人已经确认过几遍了，保证千真万_确。”
　　方块脸的迪亚曼蒂摊摊手保证道。
　　“咈咈咈咈咈....迪亚曼蒂，真是辛苦你了，去把所有人召集起来，准备出发。”
　　‘呼呜...’
　　多弗朗明哥大笑着来到窗户边说道，同时猛然推开，一阵寒冷的疾风吹进，翘起的嘴角更是要裂到耳朵处了。
　　“多弗，别这么说，搞得我好像天才一样。”
　　迪亚曼蒂推了推手，有些不好意思一样的推迟道。
　　让人完全不明白，只是传个话而已有什么好天才的。
　　“不，你就是天才。这个事情很急，必须要你马上去。”
　　多弗朗明哥看着外面的雪景，恢复平静的对迪亚曼蒂说道，好似早已习以为常。
　　“放心吧多弗，她从来没有出过那个小镇，不可能跑掉的。”
　　‘咕噜...’
　　“迪亚曼蒂，你就是天才。她的能力对我们家族很重要，绝对要得到她。而且不能让任何人知道她的存在，不能出现一点意外，也不能让海军得到消息。迪亚曼蒂，快去召集所有人准备出发。”
　　多弗朗明哥眉头紧皱，甚至发出血液鼓动的声音，青筋好似老树盘根一样的鼓起，面色阴沉的对着迪亚曼蒂说道，好像对他的性格已经不耐烦了。
　　如果是平时，多弗朗明哥还会跟这个，帮助自己崛起的迪亚曼蒂慢慢墨迹，但那个能力者的出现，让他已经没有磨叽的耐心了。
　　“知道了知道了，既然你这么说的话，那就没办法了。放心的交给我吧，我马上召集所有人准备出发。”
　　迪亚曼蒂突然热血沸腾的大喊道，随后转身就离开了屋子。
　　多弗朗明哥看着迪亚曼蒂的背影，额头青筋再次暴起，不知想着什么。
　　当初帮助他崛起的四个家伙全是奇葩，也只有:初代红心维尔戈稍微正常点，可是这个正常的家伙被他派到海军当卧底去了。
　　...
　　“没想到会在你身上出现这么大的失误，真是让人惊讶。”
　　罗宾那平淡却又带着高雅气质的美目，望了身边的叶琪一样，微微吃惊的轻笑道，微张的小-嘴一张一合都有着莫名的精致感。
　　“唉...都怪那时候在颠倒山山顶遇到的海贼船，当时想也没想直接从他们上来的那条水道下去了，我说怎么感觉怪怪的。”
　　叶琪也是叹了口气无奈说道。
　　之前他们一直赶路，在岛上也没问什么，直接就是开个房间也就休息了，就是吃喝也是开的包厢，而别人谁会刻意告诉他们这里是北海？
　　就好像身在华夏，别人还会刻意跟你提起，这里是华夏？脑子有病吧。
　　“真笨，这都会搞错，还赶了十天的航程。”
　　一句偷偷低估的声音响起，只是声音很小，好像只是说给自己听了一样。
　　但以叶琪和罗宾的能力，五感已经大大强化，完全能清晰的听见，顿时转头看着罗宾牵着的克尔拉。
　　克尔拉见两人突然转头看着自己，也不由慌张起来。下意识的跪在地上，用袖子擦着泥土地面，地上那一层薄薄的积雪也推开了。
　　很是紧张的看了叶琪一眼，又低头用心擦地面了。
　　
　　“哼哼哼...”
　　罗宾顿时轻笑起来，抚-摸着她的土黄短发，并没有阻止。
　　克尔拉只是一时紧张，过一会儿就好了，这种下意识的习惯不是一下就改掉了。
　　“唉...连可爱的克尔拉都这么说，真是伤我心啊！”
　　叶琪一手遮脸仰天无奈的感叹道，深吸一口气。
　　“算了，我们先去吃个饭吧，反正已经到这里了，一时半会儿也回不去。我的小公主，你也饿了吧，想吃什么？”
　　也不在乎克尔拉衣服沾着的泥土雪花，叶琪将她抱在怀里，拍了拍她身上的雪花和泥土喜爱道，突然感到满满的温馨感。
· ·······求鲜花··· ·········
　　恩...很舒服。
　　就是身上的衣服厚了点，感觉不到屁屁上的嫩嫩肉感。但却升起一种三年起步，最高死刑的错觉。
　　话说，海贼世界好像没有这一条吧？而且，自己到现在为止也没有遵守过什么法律？
　　是不是可以...
　　捏着下巴顿时邪恶的想起。
　　一种11岁的幼女也可以的感觉从心底升起，好像有些不妙啊...
　　“叶琪，克尔拉现在还太小，别想太多了。”
　　一边的罗宾看着叶琪那突然邪恶翘起的嘴角，不由皱了皱眉头，连忙打断他的意淫遐想说道。
　　‘咳咳...！！’
... ..... ...
　　“罗宾，什么别想太多？。算了，天也怪冷的，我们先去吃点东西，暖暖身吧。”
　　叶琪尴尬的干咳两声，偷偷看了看四周，有些心虚的轻声对罗宾单纯问道。
　　要不是罗宾观察能力好，对心里的分析也极强，差点真就信了。
　　“就这些吧，赶快上菜就好。”
　　带着罗宾和克尔拉随便找了个饭店，在靠窗的地方坐下，点好菜后对老板说道。
　　“北海...？”
　　叶琪看着罗宾和坐在她对上的克尔拉，同时开始想着原著北海出现过的剧情。
　　既然到了北海，能不能混点好处便是他的第一想法。
　　能进行不老手术的手术果实？
　　除了能得到潜力外，好像也没什么用处吧，就是夺过来，用了那招我自己都没命了，有毛的意义。
　　当然，要是遇到的话也不会错过，果实能力他是不会嫌多的。
　　“快站住，你这个魔女姐姐，竟然又来偷东西了。”
　　“什么！！魔女的亲人又来了，快把她赶出去。”
　　一头浅绿亮丽的波浪长发，璀璨的金色眼瞳有种夺目的光彩，这是一个有着曼妙身材的美人。
　　可她现在却很狼狈的粗气，拼命逃跑着。疲惫的回头看了看身后追赶的村民，银牙紧咬，不甘的朝着村外跑去。
　　双手紧紧抱着一袋面包，好似价值连城的宝物一般。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【4】莫奈与砂糖，好感折线
　　“怎么那么吵？那是...？”
　　窗外的吵闹引起了沉思着叶琪的注意，不由转头看去。
　　一眼就发现远处被追赶的漂亮女人，比起罗宾丝毫不差的曼妙身材，饱-满而硕大的欧拜，雪白修长的美腿，精致柔美的面貌，金色璀璨的眸子，浅绿波浪形的长发，绝对是大美人。
　　可在叶琪聚神细细看上去才发现。
　　她那显眼的浅绿波浪长发很凌乱，看起来有些日子没有整理梳洗了。
　　本应该美的好似一簇美-妙蓬松的细草，似一簇舒卷的轻云。可现在却和一开始见到克尔拉的头发一样，如同冬天的枯草一般失去了生机，没有一丝光泽。
　　而她那精致脸蛋也染上了尘沙污痕，好像路边乞讨的乞丐，让人看的心忧而不忍，忍不住想要帮她。
　　而且，在这天寒地冻的天气里，她却只有一身单薄破旧的衣服。以她那单薄的体质，身体已经冻的青一块紫一块，手脚都冻有些僵硬，逃跑都像是机械般的运动。
　　尤其在那金色眸子中，那本应该是璀璨耀眼的，可现在却黯然失色，连怒愤都已经生不起来了，甚至有了一抹冰冷的绝望！！
　　这一幕让人看得心生怜悯、悲凉，可他身后的村民并没有这些，依然拿着农具追赶着，无情的将她赶出村子。
　　在这个天寒地冻的天气里，而且没有食物的情况下，一个普通女人根本没有撑下去的能力，饿死或是冻死，便是唯一的可能。
　　“告诉我，那是怎么回事。”
　　叶琪面无表情的看着逃跑中的女人，对过来上菜的老板淡淡的问道。
　　冰冷无情的语气好似要将人冻死，就是那恐怖血腥的杀气都不由散发了出来，让本就寒冷的空气更加刺骨了。
　　克尔拉顿时害怕的扑在罗宾怀里，可爱的小脸一头扎紧罗宾胸怀，躲着叶琪的专属地带不敢出来，身体也在颤颤发-抖，好像在寻求保护一样。
　　‘扑通——’
　　“撕....呼...！”
　　一大把年纪的老板突然感觉到了死亡的降临，全身本冷的好像被冻僵了一般，顿时吓后的退几步，一屁-股做在地上，就连鼻涕也都失控的流了出来。
　　在那无情中充满杀意与怒火的双眼看来之时，他猛然开口，想也不想就说了出来。
　　“那是魔女的姐姐，她的妹妹是一个怪物，一个好几年都不长大的怪物。以前她们两人都住在村子里，但她妹妹在10岁的时候突然停止了成长，好几年过去了也没有长大，村子里的人都说她是魔女...”
　　“10岁突然停住成长，魔女...？”
　　叶琪顿时明白了他说的魔女是谁，也明白了刚刚那个被追赶的女人是谁。
　　罗宾也看到了那个逃跑中的女人，转头见叶琪的样子不由微笑起来，叶琪那冰冷无情并没有吓到她，反而让她感觉温柔。
　　她想起了自己小时候8岁之前，岛上的人都因为她的能力叫她怪物，没有一个人愿意陪她玩，她只能找岛上的博士学习，因为只有他们才不会把她看成怪物。
　　罗宾满怀深情的看着叶琪，那目光再次温和爱慕了许多，嘴角也不由的微笑起来。
　　从出生到成年，一直在痛苦与哀伤中长大，可就是这样也没有让她迷失在死亡和复仇中，甚至还有那份关爱的心，简直是奇迹。
　　
　　“抱歉，吓到你了。”
　　叶琪看着克尔拉的样子不由歉意的说道，同时罗宾那温柔的目光，也让他不由将能力切换到好感果实。
　　‘好感折线——’
　　果然好感又上升了，而且提升的幅度还不小，不像是日久情深那种缓慢稳定的提升，应该是自己刚刚那句话，或是她想到了什么，戳到她的感情G点吧。
　　嘛...也算了，反正也是大好事。
　　叶琪用不久前好感果实开发出来的能力，看着罗宾身上那不断上升的折线，好像一副折线统计图一样。
　　下面是时间，而左边是好感值，可无论是时间还是好感值，都没有明确的标志，只能看出好感的趋势。
　　而那条只有上升的折线标志着，罗宾对他的好感一直都是上升趋势，从来没有下降过，而且还有不少次都是大幅度突然上升。
　　而那条折线却出现了四种不同的色彩。一开始，也就是刚认识罗宾的时候是红色，可并没有多久就变成黄-色、在之后是粉红、而现在是金色，金色折线距离下面一层的粉色还挺高的，同时也在继续上升，好像永无止境一般。
　　根据叶琪自身的分析，红色应该是印象、黄-色应该是好感、粉红可能是喜欢、金色就是爱了。
　　而克尔拉现在就停留在黄-色好感的层次，虽然只是好感，已经远远超过了罗宾那段黄-色好感的高度，几乎是好感加上印象的总和高度了，却依然不见进入喜欢的迹象。
　　让他也明白，喜欢和好感是不同的，和爱也是不同，并不是说有多少好感就能得到爱。
　　所以他的计划中‘全世界男神计划’也失败了。
　　本打算全世界发发照片，让所有女性对他先有一个影响，然后在好感果实的力量下，慢慢爱上他的，可...
　　唉...梦真的很美，可现实太残酷了。
　　“那应该是恶魔果实的能力，去看看吧，你不是也打算去帮她们一把吗？”
　　罗宾将叶琪直勾勾的盯着自己，并没有露出害羞的表情，只是微笑的问道。
　　跟叶琪同床共枕激-情常伴那么久，以罗宾的智慧和对人心的了解，她怎么会不知道这个小男人的色-狼心思。
　　之前说可可西亚村所在的岛屿沉海，也只是小小的报复一下，因为她隐隐感觉到了什么，虽然叶琪没说....
　　“唉...真是什么都让你说中了。罗宾，太聪明的女人会让人不喜欢的哦。”
　　叶琪无奈的叹了一口气说道。
　　“不过，命运女神好像真的在眷顾着我，以后见面了，要是不感谢她的话，真有些说不过去了。”
　　依然是用那满肾的精华，然后一次又一次送她进入快乐的巅潮。
　　还有莫奈和砂糖，我还以为要到以后才能遇到你们呢！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【5】冻僵的莫奈
　　“呼哧呼哧...！那女人，跑的还真快，找到了吗？”
　　一个撑着锄头下巴出满是胡子的大叔，站在村口喘着粗气问道。
　　“呼哧呼哧...没有，丟掉了。那家伙不愧是魔女的亲人，这么多人都没有追上她，而且只穿一件衬衫就在这么冷的下雪天跑，好像感觉不到冷一样，估计她也成魔女了”
　　一个穿着厚厚棉袄，拿着拖把的男人同样是气喘吁吁的说道，话语中尽是无情与残酷，根本就没把她当做人来看待。
　　也没有看到莫奈身上冻的发青发紫的皮肤，冻得僵直迟钝的身体，好似生锈的机械一般。
　　“那个女人不仅是魔女，还是个小偷。趁我上厕所的时候，还偷了我们店里的面包，真该死！！把我的店都弄脏了...”
　　一个拿着刀刃是切割齿轮状的男人，愤怒的抱怨道。
　　他身上散发着很香的烤面包的味道，手中的刀也是面包刀，刀很锋利，而且还要锋利齿轮的缘故，哪怕只是轻轻的拉动都能拉出很大一道口子。
　　要是用这样的刀砍到人身上，哪怕有些实力的人也会身受重伤，而且在这种冰天雪地里，加上食物的缺乏，死亡基本上是板上钉钉的事情了。
　　更不要说一个本就山穷水尽，体力不多的女人。
　　“我们水果摊的葡-萄也被偷了两串，还把其他水果弄脏了，真恶心。下次要是见到她，非要让她好看。”
　　一个比划着手中剪刀的大妈，很是嫌弃的恶狠狠说道，好像要用手中的剪刀刺死她一样。
　　“别说了，我们还是回去看看吧，要是那个魔女小偷姐姐突然杀个回马枪就不好了。”
　　拉着拖把的男人说道。
　　“你们帮我看一下面包店，我在找找，今天非要找到她们两不可。”
　　手里拿着齿轮刀的男人一脸凶气的说道，手里的齿轮刀对着空气砍了两下，所在便往外面走去。
　　“那我们先走了，你找到就通知一下我们。”
　　说着，众人也都打哪来回哪去。
　　‘呼...’
　　将众人劝回去，一人朝着村外找去，躲在大树后人影也松了口气，一口白气呼了出来，让她的神情更是疲惫了。
　　迈在已经僵硬的脚步，一脸疲惫而又狼狈的朝着森林里走去。
　　双手牢牢的抱着怀里的面包袋，好似绝世宝藏，里面有5条长长的面包，还有两串葡-萄，对她来说，这些已经是宝藏了。
　　莫奈的速度并不快，不是她不想快起来，而是刚刚一动不动的躲在树后，身体在这寒冷的天气里已经冻僵，腿以及脚腕难以活动，几乎完全失去知觉了，甚至要失去生命。
　　‘嗖嗖嗖...’
　　“谁在哪里？”
　　疲惫的莫奈突然警觉的转头轻声喝道，同时也做好随时逃跑准备。
　　声音并不大，但很悦耳，可也带着丝丝沙哑和气力不住，显然已经是精疲力尽了。
　　“别担心，我们并不会伤害你的意思。天很冷，你的身体也已经冻僵了，穿上吧。”
　　叶琪三人从一边走来，同时用布布果实能力，制造出一件淡绿色好似羽毛的绒毛大衣，对着她展示一翻，并没有伤害她的意思。
　　莫奈心动了，因为她真的很冷，也很难受，全身血液都好像要凝固一般，但并没有说话，很是怀疑的看着叶琪。
　　“以你现在的状况，我们想要出手的话，你没有半点跑掉的机会，所以安心吧。而且你也不想被活活冻死吧，你妹妹还等着你呢。”
　
　　叶琪拿着厚厚的淡绿色大衣朝着她走去，说着事实的安慰着。
　　“哼哼哼...这种让人安心的方法，还真是一如既往的无情。”
　　叶琪身后的罗宾轻笑起来，这个男人当时对自己好像也是这么说的吧。
　　来到莫奈的身前，轻轻为她披上淡绿色大衣，将两边合上，而抱着的食物也在里面，并没有拿出来。
　　这是她用生命换来的，同时也有着等同于生命的价值，而不是平常只是用钱就能买到的东西。
　　温柔的将她那好似枯死野草的长发整理出来，丝毫没有嫌弃粘在手上的污尘。
　　‘嗯...！’
　　突然，莫奈腿一软直接软倒在地，而还好叶琪眼疾手快的一把抱在怀里。
　　她太虚弱了，就是叶琪为她穿上绒毛的大衣都承受不住。以这样的虚弱，之前的追赶都是以毅力支撑着。
　　“你的脚已经冻的失去知觉了，估计手臂也已经失去直接，冻成这样都不叫一下，真是了不起。”
　　叶琪抱着莫奈，柔情的抚-摸着她的长发。
　　突然以公主抱的方式将她抱起，随后才轻笑着说道。
　　“如果不介意的话，让我抱你吧。”
　　同时朝着之前用嗅嗅果实闻到的小屋而去。
　　莫奈呆呆的看着抱着自己的叶琪，失神的金色眸子也有了一丝光彩，无力的靠着叶琪怀里，一种安心与温暖的感觉包围了她。
　　“我叫莫奈，谢谢你。”
　　“我叫叶琪，安心的休息吧。”
　　‘春天暖室——’
　　叶琪对着莫奈微笑道，同时用热热果实能力微微发热，临时开发出新的招式，虽然只能当空调暖室使用。
　　顿时，以叶琪为中心，方圆十米范围的雪开始渐渐融化。而莫奈和罗宾、克尔拉也都感觉到环境温度的突然转变。
　　“好温暖，身体在恢复了，这个是...？”
　　莫奈能清晰的感觉到，全身僵硬的身体逐渐恢复，好似要凝固的血液也在流淌起来，转头看着四周逐渐融化的薄薄积雪，顿时惊讶不解道。
　　“这是恶魔果实的能力。不用吃惊，世界很大，有很多都不能用常识来看待。”
　　“比如你妹妹停止成长，她也是吃了一个有着螺旋花纹的奇怪果实才变成那样的。等你了解了之后也会明白，那些村民的无知行为。”
　　叶琪温柔的解释道。
　　“不过，你现在的身体还真是糟糕，长期的营养不良，加上经常拼命的被追赶，还有身体的各处冻伤，要是普通人的话早就已经死了吧。”
　　“命运总是那么喜怒无常...”
　　莫奈突然感慨的看着叶琪说道。
　　“那我们的相见，也是命运的安排。”
　　叶琪顿时龇牙大笑道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【6】永久合法萝莉砂糖
　　莫奈住的小木屋很破旧，不用下雨天测试，就是在外面看也能看到大大小小的破洞。虽然房顶看不到，但以外面的情况来看，想必也不会好到那里去。
　　这种小木屋根本不能遮风挡雨，甚至还支撑着没有坍塌已经算是奇迹了。
　　可对莫奈和她妹妹砂糖来说，这里依然是一个不错的安身之地，至少有一个屋子，也没有村民知道她们在这里。
　　不过，叶琪已经看到主干木头开始被雨水侵蚀泡烂，估计用不了半年就会彻底坍塌，她们也将失去安身之地，甚至被压-在坍塌的木屋下面。
　　“砂糖...！！”
　　莫奈看见小屋后，顿时心急的想要下地。
　　“不用心急，我刚刚已经感知过了，里面的人虽然有些虚弱，但比起你来说还是好多了。你现在需要关心的还是你自己，别自己先倒下了。”
　　叶琪并没有让莫奈离开，依然是公主抱的朝着木屋而去，温和的对她说道。
　　莫奈听了也安心了不少，没在坚持，乖乖的靠在这个并不宽敞的怀里，但她却感觉格外的轻松与温暖，就是疲惫都散去了不少。
　　‘吱吱吱....’
　　罗宾上前推开并不结实，感觉一脚都可以踹开的木门，顿时露出了里面的场景。
　　小屋里的一边角落有一张不大的木床，不远处还搭着一个取暖的小火堆，另一边堆了些树枝木板，只是并不多，除了地上还有几个不能动的玩偶外，其他的什么都没有。
　　别说桌子椅子了，就是多余的衣服布料都没有。
　　看到里面的样子，叶琪顿时想到一个词。
　　家徒四壁！！
　　而房角的木床上，有一个裹成一团浑身颤-抖的身影，她就是莫奈的妹妹砂糖。几年前碰巧吃了童趣果实，身体停止生长，一直保持在10岁的样子，因此被村民称之为魔女。
　　她身上有一件薄薄的毯子，不对...应该说是一件布吧。比纱布都厚不了多少，只能说有，但它的意义和没有根本没什么区别。
　　太薄了，都能看到密密麻麻的稀疏空隙。
　　“砂糖！！”
　　进屋后，莫奈即使再不愿也离开了叶琪的温暖怀抱，急忙来到木床边，将自己身上的淡绿色绒毛大衣盖在砂糖身上。
　　“姐姐...！”
　　砂糖娇-嫩的喉咙发出颤-抖的声响，甚至牙齿都在打颤。
　　天太冷，冷的根本无法入睡，即使睡着也会被突然一阵风吹醒，而且饥饿也让她根本睡不着。
　　不远处的小火堆并没有点起，烧起的青烟会让人发现这里，到时候连稍微能挡风的地方都没了，甚至被围住的话，还会更惨。
　　“我带了你最喜欢吃的葡-萄，快吃吧。”
　　莫奈将身上的大衣盖在砂糖身上，随后从面包袋中翻出两串葡-萄递给砂糖。
　　可砂糖冻的全身打颤，就是用手那都握不稳，莫奈不由扎下喂到她嘴里。
　　砂糖虽然没有外出一直在木屋，但她已经停止了生长，以她现在不过10岁的身体状况，在这种天气、环境、饥饿的情况下没有直接哭出来，已经是她心智成长，而不是像身体一样只是10岁的程度。
　　“自己同样很饥饿，而且还疲惫不堪，就是这样也要先喂妹妹，真是一个好姐姐！！”
　　罗宾看着两人赞赏的感慨道，这也是她们两人唯一的财富吧。
　　‘春天暖室——’
　
　　“放心，已经不冷了。”
　　叶琪温柔的对两人说道，同时将手搭在砂糖的后背。
　　他的暖室能力一直就没有停止过，之前抱着莫奈的时候，还将只有几十度的热量传到她身体，以此帮助她恢复体温，去除冻伤和体内的寒气。
　　现在是将热能传到砂糖体内。
　　热热果实的运用虽然不多，但其他果实的精细入微操作也不是一两次了。
　　‘燃烧模式’‘肌肉摩-擦’‘身体探查’等都是超精细应用，只是将不高的热量在她体内流动并不难，哪怕不是自己身体也能轻松做到。
　　而且温度就是人体本身温度，就是失败了也没有伤害。
　　之前也是靠着精细入微操作，才将‘蒸汽喷射器’这招一次性完成的。
　　“谢谢你...”
　　莫奈感激的看着帮助妹妹的叶琪，牙齿咬着下唇，仿佛是强忍泪水般的说道，可她激动的鼻涕还是流了出来，就是眼角也挂上了眼里. .......
　　脸上绽开的难看表情，却让她整个人都多了那一抹生机，金色的瞳孔更是有了那璀璨的光彩。仅仅如此，便就她的气质发生了翻天覆地的变化。
　　她显然也感觉到了，在将身上的绒毛大衣给砂糖的时候，也做好了挨冻的心里准备，但料想的寒冷并没有感到。
　　现在就是吹在身上的风都是暖暖的，好像期盼着的春天一样。尤其是那绝望的好似要麻木死亡的心，现在也好像寒冬过久的春木，长出了新的绿芽。
　　而之前抱着自己的时候，冻僵的身体也在慢慢恢复过来，现在这一幕让她知道，这个男人在帮助砂糖恢复身体。
　　她已经无与伦比的感动和感激，可说任何感激的话都让她感到苍白无力。
　　“谢谢你...”
　　砂糖也感觉到了温暖正在进入她的身体，打颤的牙齿也已经停下了，身体皮肤恢复了知觉，冻僵的四肢慢慢苏醒。
　　她双眼泛出了泪花，欣喜激动的对叶琪说道。
　　体验过死亡的人，才会感动生命的珍惜。感受过痛苦与绝望的人，才会明白快乐与希望的美好。
　　“快吃吧，我只能去除你们身体的寒冷，但饥饿就没有办法了。”
　　叶琪温和的对两人说道。
　　砂糖接过莫奈手上的两串葡-萄，自己吃了起来，而莫奈也拿出一个面包吃了起来，只是两人都没有大口大口的吃，好像是在精打细算一般。
　　“不用省，你们以后不会挨饿了。”
　　看着两人的叶琪顿时明白了，不由抚-摸着砂糖那好似枯草般的短发，更是温柔的说道。
　　“罗宾，你知道我的厨艺。虽然能吃，也吃不死人，但...，所以还是拜托你了，做两份粥吧。”
　　叶琪捏了捏鼻子有些尴尬的对罗宾说道。
　　他知道，罗宾已经看出自己对莫奈和砂糖意思，不然根本不会出手帮助她们。
　　以前见死不救也不是一两次了。
　　“哼哼...我的厨艺也在那个地步，还望不要嫌弃。”
　　罗宾轻看着莫奈两人轻笑的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【7】亲人：砂糖和莫奈
　　莫奈和砂糖吃完手中的面包和两串葡-萄后，喝了一碗罗宾做的白米清汤也不在吃了。
　　她们两人饥饿太久，而且还是普通身体素质，加上身体的虚弱，一次性吃撑并不好。
　　不过，罗宾的料理真的是和叶琪一个级别的。虽然能吃，也吃不死人，但那白米清汤...其实也就是比较稀的一锅白粥，就连电饭锅煮的都比不上，而且一点下饭的配菜都没有。
　　可砂糖和莫奈吃的依然香甜，她们已经很久没有吃过热呼呼的东西了。
　　白粥的柔和在她们身体里传开，虽然之前叶琪已经让她们身体恢复了，但白粥的柔和与饱腹以及那份甘甜，依然是不可取~代的。
　　对莫奈和砂糖来说，这一碗白粥，比起黄金山还要珍贵，还要值得珍惜-记住。
　　“莫奈、砂糖，你们两姐妹愿意跟着我吗？虽然不能保证会有多好，但至少比你们在这里强就是了。不过，跟着我会有危_险。”
　　叶琪在她们吃完缓了缓后，认真的看着两人说道。
　　他一直用着热热果实保持着屋子里的温度，到现在都没有使用好感果实的能力，也不知道莫奈和砂糖对自己是什么程度的感觉，是喜欢？还是直接是爱？。
　　在他感觉里，两人对自己很感激，但感激到什么程度就不知道了。
　　可就是到了金色爱的程度，她们自身的意志依然有拒绝的可能。
　　毕竟只是感情，不是爱上了就会跟他走、然后跟他啪啪啥的，只是说可能性很大。感情高了，还要看她本人主观意识愿不愿意才行。
　　感情是复杂的，也是有不同的，比如爱情、亲情、友情...
　　爱情最高是爱、友情最高就是基。
　　至于亲情就不用管了，叶琪是孤儿，从垃圾桶被送到孤儿院，没有亲人，或是以后跟罗宾她们生了女儿，那时候可以分析分析。
　　所以好感果实也是有局限性的，不可能一个‘一见钟情’就跟他啪啪了。当然，主观意识拒绝的一般不会多。
　　只要不是她本人本身就排斥啪啪，或是有什么其他强烈的特别要求的话，那基本没问题。
　　不过，叶琪现在也还没有开发出‘一见钟情’这种神技，差的有点远...
　　“我们愿意跟着你。”
　　砂糖和莫奈想也不想，坚定的看着叶琪回复道。
　　让叶琪都微微感到惊讶。
　　“我们在这里只能感到绝望，还有比在这里更坏的吗？你在我们最绝望的时候给了我们希望，如果没有你的出现，这个冬天或是今天，我们就会饿死冻死...”
　　莫奈那双目不由泛起了眼泪，鼻子也挂着一条鼻涕，可却依然强忍着，满是感激的对叶琪激动道。
　　‘啊...呜...’
　　砂糖已经感动的哭出来了。
　　她的外表停留在了10岁，而她的心中其实也不过才12岁而已。
　　10岁吃下童趣果实，被村民当做魔女对待，直接赶出村子，要不是还有姐姐莫奈照顾，她现在已经早已死在外面。
　　就是吃了近乎BUG般的童趣果实，以她现在的身体素质，也抵抗不了大自然的力量，一个寒冬饥饿就能让她崩溃。
　　“请让我们跟着你，任何事情我们都会做，打扫、做饭、杀人、任何事都可以...”
　
　　莫奈跪坐在木床上，两手撑着身体，满是泪痕的期盼着望着叶琪，失-声祈求道。
　　任何感谢的话在那碗白粥面前，在那件毛绒大衣面前，在将自己抱着回来治疗的时候，在给妹妹砂糖温暖的时候，在那如同春天的呵护下，都显的苍白无力！！
　　也毫无意义....
　　“莫奈、砂糖！以后你们就是我的亲人了，请多多关照...”
　　叶琪嘴角不由高兴的翘起，露出两排大白牙，满是温柔的抚-摸着两人枯草般的头发，眼神更是满意而又兴奋的柔情道。
　　“是...叶琪！！”
　　“嗯...！！”
　　‘呜呜....’
　　莫奈和砂糖顿时忍不住朝叶琪扑去，莫奈也强忍不住泪水失-声痛哭出来，两人的心酸全都随着泪水流下。
　　“那些家伙还真是过分啊，虽然是因为无知而恐惧，但对我亲人做了这样的事情，让你们受到这样的伤害，无知也不能当做原谅的理由...”
0求鲜花· ·········
　　叶琪抱着莫奈和砂糖，抚-摸着她们的丝发，给予她们更多的温暖与爱意。
　　可她们泪水的沉重，与心中的委屈心酸，让叶琪更是心生怒火了，话语的平淡与冷漠让空气都稀薄刺骨了许多。显然，他的杀意已经安奈不住了。
　　可莫奈和砂糖，更是感受到了这个男人对自己两人的宠爱，心里的归属也完全落下。无需言语，甚至无需刻意去想，两人都以潜意识的决定了什么。
　　这一刻的拥抱永远无法忘记，这一刻温暖也将永远缠在心头，刻骨铭心...！！
... ... ...
　　“以后没有人能在欺负你们，而所有欺负你们的人，都将和那些村民一样，在痛苦的折磨与绝望中...走向死亡！！”
　　“我的亲人...”
　　叶琪淡淡的说道，好似随口一言，可双眼冰冷与对砂糖和莫奈的怜爱，让人不会以为仅仅只是随口说说。
　　他突然想起了原著的莫奈。
　　原著中，莫奈为了完成多弗朗明哥的任务什么都愿意做，将自己的心脏，也就是生死交给罗，随时都有被杀死的可能。
　　让无辜的孩子吃凯撒研发的生化药剂，即使明知道对那些孩子不利也无所谓。
　　她为了多弗朗明哥完全不在乎任何人的生死，就是无辜的小孩也可以微笑的杀死，所谓的良知在多弗朗明哥面前毫无重量。
　　最后即使在任务失败后，她也心甘情愿为了多弗朗明哥，主动选择引爆庞克哈萨德，将路飞等人全部炸死，身在岛上的她自己也同样会死，虽然没有成功。
　　这是一个很美丽的女性，也是一个很悲哀的女人...
　　在最后一幕，按下自爆按钮之时，是她感情的最高升华，也是人们对她看法感官的瞬间改变。
　　哪怕只是一个呼吸、一个眼神、一句话，都有着让人心酸感慨的魅力。
　　“你们是我的，从今以后，都将是我的人...”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<16>
【8】童趣果实
　　“我干，找了这么久怎么还没找到，村子周围都找遍了。跑的那么快，躲的也那么紧，到底藏在哪里呢？”
　　握着齿轮面包刀的男人看着森林周围的环境，喘着白气咬牙说道，越是找不到他也是不甘，越想找到砂糖和莫奈。
　　“该死的...！！”
　　‘呼...’
　　‘咔嚓——’
　　他眉头紧皱面色狰狞暴虐，暗骂一声，握着锋利齿轮面包刀，气怒的朝着一颗小树苗狠狠的砍去。
　　锋利的齿轮好像锯子一样，轻易将两根手指粗的树干砍断，树木的断开有着大量碎木乱痕，要是砍的人身上，就是不死也是血流不止。
　　“那个是...？”
　　斩断小树顿时露出它身后的场景，好似面包师的男人定定神眯眼看去，嘴角不由邪异翘起，狰狞的面色变的残忍，就是大哭中的婴儿看了都会吓的不敢出声。
　　“真是天助我也，没想到这种地方还有木屋，她们应该躲在那里。该死的，等下让我好好教训教训你们。”
　　嘴角邪异的低声说道，双眼都发出一抹血光，握着刀轻声漫步的朝木屋而去，生怕打草惊蛇让两人跑了，越是靠近，他也就越兴奋，激动的差点大笑出来。
　　...
　　“叶琪，砂糖也是吃了恶魔果实才这样？”
　　莫奈听了叶琪对恶魔果实的解释后，不由激动的问道，她们就是因为砂糖吃了恶魔果实才变成这样的。
　　如果没吃恶魔果实的话，虽然日子过的还是会苦一些，但比起现再来说，依然是人间天堂。
　　“嗯，砂糖吃的是童趣果实，能将所有触碰到的人或动物变成玩具，使用者在吃下恶魔果实瞬间也会停止生长。”
　　“这是一个非常强大的恶魔果实，砂糖要是在20岁吃的话，那就会一直保持20岁的样子，永远是个大美女。不过，永远的合法萝莉也不错啊..〃ˇ.”
　　叶琪两眼发光的看着砂糖。
　　那只有一米五的身高、那好似有些发育的胸部、柔柔的屁屁、可爱的小脸蛋，甜美幼嫩声音、水汪汪的含着泪的眼睛、娇-小的身材、童真的表情...
　　即使现在还是那副脏兮兮的样子，尤其是大哭过后，更是如同小花猫一样，头发也还是如同枯草，但依然显露着可爱小萝莉应有的模子，而且还是永久的、合法的...
　　咳咳...
　　暂时不合法，她现在才12岁，虽然身体永远保持在10岁的样子，以后也长不大了。
　　这样的完美属性对萝莉控来说，简直是致爱！！
　　虽然叶琪并不是萝莉控，但一个如此轻音柔体的合法萝莉在身边，他还是很兴奋的。
　　而且心里也不会有什么过意不去的想法，毕竟也不是小孩子的年纪了，心里也成熟，只是一直长不大而已，也不是不可以。
　　等等...反正都长不大了，再过50年也一样，是不是说....
　　哼哼哼....
　　“姐姐，叶琪的眼神...我有些怕...”
　　砂糖顿时感觉自己好像被贪狼瞄上了，忍不住的躲到莫奈身后，露出小脑袋，水汪汪的大眼睛有些紧张的看着叶琪。
　　“......”
　
　　“唉...叶琪，砂糖以后虽然永远都是10岁的样子，但她现在才12岁，心理也还没成熟，根本不明白那种事情。”
　　一边的罗宾看着叶琪的样子，不由叹了口气遮脸说道，这个家伙之前也好像这么看过克尔拉吧...
　　真是让人担心啊！！
　　“叶...叶琪，砂糖现在才12岁请你放过她吧，你要是想那个的话...我...我可以的...”
　　莫奈脸色顿时挂上一片红晕，不由很难为情的撤脸转去，眨着金色的眸目时不时的偷看叶琪，更是不好意思的害羞道。
　　同时也抱着砂糖，好像在保护她一样。
　　“萝莉控...！！”
　　就是一边心疼莫奈和砂糖的克尔拉，也不由低声吐槽了一句。
　　“咳咳...我只是觉得砂糖的果实能力很厉害，就是海军大将，白胡子那些老家伙都能一招秒杀，而且开发性也很高，你们不要想太多了。”
　　叶琪尴尬的捏了捏鼻子，几女的目光竟有着无形的杀伤力，让他都感到背入针扎啊...
　　不过，莫奈刚刚说什么？晚上好像可以讨论一下啊....
　　“白胡子都能秒杀！！真是不可思议...”
　　罗宾听了吃惊的看着砂糖，她不会怀疑叶琪的话。
　　咳嗯...某些话除外，就像对砂糖产生那啥想法的借口。
　　“．「我能将所有触碰到的人或动物变成玩具，并定下契约，让变成的玩具听从我的命令，被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去。”
　　砂糖躲着莫奈身后解说道自己的能力，她并没有感觉自己的能力有多厉害，只是变成玩具而已。
　　“简单的来说就是，只要砂糖用手碰下，任何人都会变成永久性变成玩具，同时他们的一切就会从世界上彻底消失，谁也不记得。”
　　“而玩具各种各样，只要是砂糖能想到的就可以，同时玩具也是一定战力的，虽然会比原本的实力差上不少。”
　　“当然，要是砂糖失去意识的话，被变成玩具的人就会恢复原样。但要是玩具被破坏的话，就是恢复也是死”
　　叶琪暗暗抹了把冷汗，终于混过去了。
　　“只是接触一下就会变成玩具？还会从任何人记忆中消失，真是可怕的能力...”
　　罗宾一手抵着唇下脸色顿时凝重了许多，以她的智慧不难分析出童趣果实的强大。
　　尤其还是从任何人记忆中消失这一点，简直连被救的可能都没有，忘记了存在，也就根本不知道他这个人。
　　“那些就是你变成的玩具？”
　　罗宾指着一边倒在地上的5个玩具问道。
　　“他们都是村子里的人，以前无意间找到了这里，要是让他们回去的话，我们唯一的安生之地就会被村子里的所有人知道。”
　　莫奈将砂糖抱在怀里，双眼柔和的看着妹妹，经受了那样的对待，她们可不会感觉有什么不妥，这本是人吃人的世界。
　　“看样子都坏掉了，表面没有明显破坏的痕迹，关节处有磨损，腐蚀生锈了，是长时间进水损坏的。”
　　罗宾摆弄着5个玩具，微微观察一番就分析出了大概。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<18>
【9】从世界上彻底消失
　　‘嘭——’
　　“哈哈哈哈...被我找到了吧！！两个小杂种...”
　　握着齿轮面包刀的男人一脚踹开木门，顿时发现了里面的人影，也不看清就激动的仰天大笑起来。
　　那一脸的狰狞面目在大笑之下顿时皱起，血腥与杀虐的戾气也让人心中发凉，残忍的笑声好似魔鬼暗鸣，就连那露出的獠牙都好像有着猩红血液，深深凹进的眼睛更是好像凸出一样。
　　‘啊...’
　　突然的变化，顿时吓的沙滩和莫奈两人不由后退几步，而那诡异笑声让两人也心生惧意。
　　“没想到除了两个魔女外，还有三个不认识人，你们不会是魔女的家人吧？不对...我记得那她俩的家人早就死了才对，你们是其他岛上的魔女？”
　　自说自话的看着罗宾三人，看到罗宾之时，眼中更是闪过一抹贪色，显然他看中了罗宾的美貌。
　　“四轮花·掌嘴——”
　　‘啪-啪-啪...’
　　顿时，面包师身上突然长出四只手臂，连环不断地抽他脸，左边抽过去，右边抽过来，两边两手臂接连不断。
　　而以罗宾现在的力量，第一轮就把他脸抽红了，没几轮就肿了起来，直接将他抽的一脸懵逼。
　　当然，并不是用全力抽的，不然要不了几巴掌他就被活活抽死了。罗宾的力量对一个普通人来说，也是无法抵抗的，根本不在一个层次。
　　“好厉害...这也是恶魔果实的力量？”
　　莫奈吃惊的看着突然长出的手臂，转头看着叶琪和罗宾惊讶道，两人心里的惊慌与害怕也消散了。
　　面包师现在的惨样让她们实在害怕不起来，牙都抽飞了好几粒，肿的猪头一样。
　　“我吃的是花花果实，能在任何实体上，长出我身体的任何部-位。”
　　罗宾轻笑的对莫奈和砂糖介绍道。
　　“任何部-位...？？”
　　莫奈好像本能的抓住了某些关键词，偷偷的在罗宾身上打量着，不知想着什么。
　　“叶琪，要杀了他吗？”
　　罗宾并没有发现莫奈的目光，转头对着身边捏着下巴的叶琪问道。
　　叶琪想了想眼角看了砂糖一眼，不由皱着眉头道。
　　“让砂糖来吧，我想证明一下我的猜想。”
　　“猜想？？”
　　罗宾看了眼砂糖，顿时明白了。
　　砂糖的童趣果实很强大，让任何人都感到辣手。
　　不仅仅是碰到就变成玩具的秒杀效果，还有被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去，这点对敌人来说超辣手，对自己人来说同样辣手。
　　倒不是不信任砂糖，担心她将自己人变成玩具而毫不察觉，而是知道那些人变成了玩具，还有没有用途，他们的身份、实力等。
　　比如能力者变成了玩具，到时候他自己都忘记了，那就有些麻烦了。当然，如果单单是能力者的话还好，一句命令就能让他们自己站出来，但特殊复杂的话，那就麻烦了。
　　“砂糖，你去把他干掉吧，就像以前那些找到这里的人一样，把他们变成玩具。”
　　叶琪来到砂糖身边，在她的头上揉了揉，温和说道。
　　“嗯...”
　　砂糖有些害怕的看了眼莫奈，见姐姐一脸鼓励的表情后，坚定的转头对叶琪点了点头。
　　
　　随后朝着一脸通红臃肿，满嘴鲜血牙都抽掉几粒的男人走去，他现在也没有踹开门时的嚣张了，虽然手中依然握着面包刀，但那一脸的戾气也变成了血腥。
　　脸上的血腥，嘴中的鲜血与鼻血涂在脸上，让人看起来恶心不已，而那两边肿起的脸颊，更是好像塞了两个馒-头一样。
　　“该...该死的...魔女！！竟然还敢分...分身！！”
　　被罗宾抽的头脑发晕眼花的面包师，只感觉眼前天旋地转，脑袋晃来晃去好像喝醉了一样，只是它是被抽成这样的。
　　他看着眼前走来的砂糖，两眼模糊的看到了好几个。
　　‘咕嘟——！’
　　而砂糖看着拿着面包刀的男人也是害怕不已，不由暗咽一口唾沫。
　　生怕他就这么突然一刀砍下来了，尤其是他现在这么迷迷糊糊，情绪不稳定的时候，到时候自己就是有一碰必杀的能力，也要怨死。
　　小步紧张的靠近，微颤的慢慢伸手朝他碰去，相距不过两米却感觉比以往都要惊心。
　　以往还能在他们以为手到擒来，任由宰割的时候趁机碰到，但这种精神不稳定的家伙，谁知道会不会突然抽风，而且他一脸的鲜血，让她看着就有些害怕。
　　“砂糖...”
　　就是莫奈也都心慌担忧的看着砂糖，生怕一个不妙出现意外，可她并没有责怪叶琪，就是一丝不满都没有。
　　当只有半米即将接触到时。
　　“该死的魔女，去死吧！！”
　　面包师两眼满是血丝，怒火中烧喷血的大喊，他头脑突然清醒了过来。
　　感到脸上的疼痛以臃肿的难受，在看着眼前靠近的砂糖，更是戳中了他的怒火，手中的面包刀想也不想直朝砂糖砍下。
　　“啊....”
　　只差一掌距离就能接触秒杀时，砂糖心里都已经升起了高兴，但面包师的突然挥刀举动，顿时吓的她双手下意识的挡在身前，心里什么都忘记了。
　　根本没有想到即使双手挡在身前，也同样要被砍的鲜血横流，之后也是让人宰割，这也许是人本能的自我保护反应吧。
　　“砂糖...！！”
　　莫奈脸色瞬间就变了，想也不想直接惊慌大喊出来，连忙朝着砂糖跑去。
　　‘灼热手枪·3000度——’
　　‘砰...’
　　也不知什么时候，叶琪突然将手升起摆成手枪形。一枚玻璃球大小的通红小球猛然射出。
　　‘子弹’在指尖热能瞬间爆发带起的动力下，更加急速的推动了‘灼热子弹’。
　　远超辣素手枪数倍的射速。
　　‘灼热子弹’眨眼便击中面包刀，3000度灼热高温直接融化了薄薄的普通刀具，就连面包师的手都烫掉了一层皮肉，手掌顿时呈现漆黑焦炭之色。
　　五指骨头都隐隐可见。
　　“啊....我的手！！”
　　两脚猛然跪在地上好似杀猪声顿时响起，已经清醒的大脑更是被针扎一样，左手颤-抖的死死捏着右手手腕。
　　“砂糖，动手吧。”
　　叶琪没有理会面包师的痛苦，温和的对砂糖说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<20>
【10】失忆的恐怖：破解砂糖的控制
　　砂糖呆呆的眨了眨眼，傻傻的看着倒在地上面包师，完全不明白发生了什么，刚刚那一幕她都还没反应过来。
　　这个要用砍自己的人怎么突然就跪在地上了？右手手掌明显受了重伤，就是五指白骨都能清晰的看见，只是现在是黑漆漆的，甚至还有焦炭粉末落下。
　　只是叶琪的温和声音传来，才她也回过神，简简单单的一手拍在面包师头上。
　　‘提线木偶——’
　　顿时，还在痛苦大喊全身颤-抖的面包师，突然变成了一个一米七点高的木偶玩具，毫无预兆...！！
　　没有闪光特效，也不是什么特殊奇怪的掌法，平平淡淡毫无半点出奇，仅仅只是用手掌碰到了！！
　　一个活生生的人就变成了用木头做的玩具，没有痛苦的大喊！也不在因为手掌的重伤颤-抖。
　　面包师原本一身白色厨师服变成了土黄木头，头上有一个十字架的木板，一根根线连接着他的身体各处，而右手手掌却是漆黑焦炭，显然受到了刚刚的烫伤影响。
　　“我这是怎么了...！！”
　　一道疑惑不解而又惊慌的声音，从提线木偶嘴里传了出来，可他那木板脸上没有丝毫神情，动都不能动一下。
　　低头看着木头做的双手，没有一点知觉，也感觉不到疼痛，他却只剩下视觉、听觉。
　　其他嗅觉、味觉、触觉三感全都消失了，无论怎么握紧手掌都感觉不到身体触觉。
　　“定向契约吧...至死都要服从我的命令！！”
　　砂糖一手伸-出食指，神态严肃的淡淡说道。
　　“砂糖，你没事吧？咦...？？我在关心什么？？”
　　莫奈一把抱住砂糖很是关心的问道。
　　可突然呆呆的发现自己根本不知道关心什么，砂糖也没有任何危险，自己为什么要这么说？
　　“没事，刚刚他突然跪下了，我差点还以为要被他砍到呢。”
　　砂糖摇了摇头，奇怪的指着提线木偶说道。
　　“会动的提线木偶？？好奇怪的玩具！好像是刚刚突然出现的吧？”
　　莫奈顺着砂糖手指看起，不由有些奇怪的问道。
　　她看到了整个过程，也亲眼看到砂糖将面包师变成提线木偶。可现在完全忘记了刚刚面包师冲进木屋的记忆，就是他这个人的存在都忘记了。
　　之前的一切关于他的记忆也都莫名的忘记，好像根本不存在一样，只是多了一个右手手掌烧焦的提线木偶。
　　“姐姐，他是闯进我们家的人，和那些坏掉的木偶一样，都是村里找过来的。”
　　砂糖对姐姐的反应也不奇怪，一手指着那五具坏掉的玩具解释道，显然也不是一两次了。
　　“村里的人？这样啊，砂糖的能力好厉害，姐姐完全忘记了。”
　　莫奈看着损坏的五具玩具，在看了看被吹飞的门，顿时就想起了砂糖以前对她的解释。
　　不由抱着砂糖在她脸上拱了拱，很是亲-密的疼爱微笑道。
　　“叶琪，我把变成玩具了，还记得吗？你刚刚让我把他变成玩具的。”
　　砂糖在莫奈宠爱一会儿后，便欢喜的小跑到叶琪身边，一手指着提线木偶期待说道。
　　睁着水汪汪的大眼睛望着叶琪，好像是等着夸奖的小孩子一样，很可爱。
　
　　“我刚刚让你把他变成玩具...？？”
　　叶琪看着提线木偶皱了皱眉头，完全忘记了自己的打算，也忘记了自己刚刚对砂糖说的话。
　　“虽然我忘记了我刚刚说了什么，不过砂糖真棒，辛苦你了。”
　　看着砂糖那可爱而又期待的大眼睛，叶琪一手搭着她的头上爱-抚的揉了揉，一脸微笑的温和夸奖道。
　　‘好恐怖的能力，关于他的事情完全忘记。自己刚刚说过关于他的话，关于他的想法，全都不记得了，还记得只有砂糖童趣果实的能力，不然真就要当做奇怪的提线木偶了，真是辣手的能力啊！’
　　“砂糖，你能不能控制让指定的人不要失去记忆，要是把别人变成玩具后，我们自己人也要失去记忆的话，大家都会很为难的。”
　　叶琪将砂糖抱在怀里温和的问道。
　　他并不怕现在被砂糖变成玩具，先不说砂糖会不会这么做，就是她真这么做了！
　　在砂糖说出契约的时候，他也有足够的时间与把握将砂糖打晕。
　　只要砂糖失去意识，那么变成玩具的人就会恢复，他同样也会恢复。
　　除了在砂糖没有说出契约前将她打晕外，只要让变成玩具的人听不到她说的契约，也应该可以防止被命令。不过还没有测试，具体效果不明，只是可能性比较大。
　　这是他想到的两种方法，第一种最保险，以叶琪的实力，对普通小女孩砂糖来说基本没有难度，刹那间就搞定了。
　　但要是普通人中招的话，第二种赌的方法最保险，一句话说快不快，说慢也不慢，普通人阻止还是太难了，尤其还是变成玩具的情况下。
　　但是，如果一开始就陷入懵逼状态的话，那没救了，安心等死吧...
　　至于之后还有没有办法脱离控制变回原样，其实也不是没有方法，唯一的办法就是听天由命！！
　　说不定下一刻就有人打败了砂糖，当然，要是砂糖突然想要放了你，也不是没有可能，尽情祈祷吧...
　　BUG般的能力就是这么强大，错过机会就再也挽不会来了。
　　“不让指定的人失去记忆？我做不到...”
　　砂糖本还欣喜在享受着叶琪温暖抱抱的，可叶琪的要求顿时让她低沉了。
　　“不用自责，你以后慢慢尝试就好了。恶魔果实是神奇的，它会随着你的主动开发越来越厉害，能变出来的玩具也能将会多种多样。”
　　叶琪毫不在意她身上的污痕，温柔的用脸蹭了蹭砂糖的脸蛋，滑滑嫩嫩的很舒服，就是抱着也感觉很享受。
　　同时也安慰而又鼓励的说道。
　　不过他觉得能控制的可能性不大。
　　除使用者外，所有人都会失忆这是不可控的，也是强制性必须的，可能是童趣果实的限制吧。
　　果实都是有局限性的，就像热热果实能不断升温，但根本做不到降温，最多就是不用热热果实，让上升的温度自然恢复。
　　门门果实能在任何地方打开门，但却无法因为两个世界的不同造成任何空间类的伤害。
　　罗宾的花花果实能长出自身的如何部-位，但无法长出别人的身体。
　　超级期待的迟钝果实能放慢不同程度的速度，但也只能是30秒，时效根本无法延长或是叠加。
　　这些都是有限制的，无法控制、无法改变、无法打破的铁律。
　　虽然有些限制的影响并不大，完全可以用别的方法绕开避免，就看使用者的脑子了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<22>
【11】记忆恢复
　　“嗯，我会加油控制住能力的，让叶琪和姐姐罗宾你们都不会失去记忆。”
　　砂糖听了鼓励顿时燃起了热情，很是坚定的说道。
　　“砂糖真棒，不过也不用勉强，尽力就好。”
　　叶琪揉了揉她的小脑袋温柔鼓励道，随后看了眼变成提线木偶的玩具对砂糖说道。
　　“砂糖，你先解除他身上的能力，让他恢复吧，我要想一些事情。”
　　“可是，要是让他变成原样的话，之后就没有机会了。”
　　砂糖担忧的看着提线木偶说道。
　　“没事，我还是很强的。他逃不掉，也不可能伤害我们。”
　　“那我去解除能力。”
　　砂糖将叶琪这么说，也不由离开了他的怀抱，来到提线木偶身边微微疑迟了一下。
　　“快放了我！魔女，你对我做了什么？为什么他们都不记得我了？”
　　提线木偶对着砂糖大喊道，要不是身体无法做出伤害砂糖的事情，他都想宰了砂糖。
　　“闭嘴，不许说话！！”
　　砂糖不满的轻喝道。
　　顿时，提线木偶真就没有说话了，身体根本无法反抗。即使他心里在想说，嘴上也发不出任何声音。心里在不甘恐惧，脸上也没有任何变化。
　　砂糖看了一眼身后点头的叶琪，才微微安心的一手碰到提线木偶上，碰完之后立马跑开，回到叶琪和莫奈身边。
　　而提线木偶身上突然冒出金光点点，它的身形也不断扭曲，不过两秒就变成了原来的样子。
　　头上的十字木板没有了，一条条连接着的线也消失了，右手烧的漆黑的木头变成了受伤的手，五指白骨也都露出来了。
　　“魔女，你这个魔女...！！”
　　面包师一脸惊恐的看着躲着叶琪身后的砂糖，刚刚的一幕已经超出了他心里的承受限制，想也不想转身就逃。
　　“童趣果实还真是可怕..．「.”
　　叶琪复杂的看着躲在自己身后的砂糖。
　　他已经想起了自己刚刚的打算，自己对砂糖说过的每一句话。
　　没想到，只要稍微牵连到变成玩具的人，相关的任何记忆都会消失，连产生的相关想法都不例外。
　　可怕...实在可怕！！
　　真不知道要是用童趣果实将三大将变成玩具，全世界人都会忘记他们吧，可就是被所有人心里被遗忘了。
　　但报纸、海军备案记录、甚至一些书本上留下他们名字以及事件的书面文字记载，到时候又会让人怎么看待这种事情。
　　可无论怎么看待，都很难想倒是砂糖做了什么，连大将在所有人的记忆中都消失了，更是不知道该怀疑什么，除非有人知道砂糖的能力。
　　“真是可怕的能力！！没想到还有这么强大的恶魔果实，简直超出了常理。”
　　“她本身存在的价值就已经有了撬动世界的能力，要是让政府知道的话，可怕会不惜一切代价的逮捕她，永远关押在推进城第六层。”
　　罗宾也是一脸凝重的看着砂糖，聪明的她，即使稍微想想也能明白童趣果实的恐怖，简直就是无敌加无解了。
　　要是让巅-峰状态的卡普吃的话，没有人是他的对手，除非有克制童趣果实的果实能力者存在。
　　“政府会不惜一切代价的逮捕砂糖！！这怎么可能？？”
　
　　莫奈顿时惊慌的看着罗宾，她没想到给她们带来厄运的能力，竟然还会带来毁灭性的灾难。
　　“莫奈，冷静！不用慌张，砂糖的能力的确有颠覆世界的能力，即使她只能保持10岁的样子，但在我的帮助下，自保还是没问题的。”
　　“而且，我又怎么可能让我的家人被别人逮捕。”
　　叶琪顿时搂住身边惊慌失措的莫奈，安抚的说道，同时一手伸-出对着逃跑的面包师。
　　‘布布果实·捆绑——’
　　顿时，他的手心冒出一条一指宽的布缎，直朝面包师而去，不过瞬间就将他包成蚕蛹，叶琪随便一拉就把他拉了回来。
　　试验品的作用还没有结束，怎么可能让他走？而且还想对莫奈和砂糖动手，最后的结果只有在痛苦与绝望中下地狱。
　　“谢谢，叶琪...！！”
　　莫奈两眼顿时泛出了泪花，强忍着落下，感动而又欣喜的对叶琪感激道。
　　满满的温暖紧紧包围了她，心中的感激更是次次升华。
　　“没事的，不用担心，一切有我。”
　　叶琪拍了拍莫奈的后背，温柔而又认真的说道。
　　温和的话语滋润着莫奈的心房，在她干涸的心田涌出清泉。
　　看着莫奈的样子，叶琪顿时感觉罗宾简直是神助攻，这是在帮自己泡妞啊！！
　　虽然不知是有心还是无意，但还是要感谢她，今晚晚上一定要用新姿势好好犒劳犒劳罗宾，太善解人意了...
　　“．「对了，我们先给莫奈和砂糖清理一下吧。莫奈这么漂亮、砂糖怎么可爱，要是一直这个样子的话，那就太可惜了，等等一定很漂亮。”
　　叶琪看着浑身脏兮兮的两人突然想起，不由暗压兴奋的说道。
　　莫奈和砂糖顿时有些脸红的羞涩不好意思了，不知是因为身上的污痕，还是因为叶琪的夸奖，也许都有吧...
　　“哼哼哼...那我带她们去洗个澡清理一下吧。”
　　罗宾看着双眼中燃烧着莫名火焰的叶琪，不由轻笑的说道，她好像已经发现了叶琪的想法一样。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　叶琪也没有反对，很是爽快的点点头答应了，让罗宾都微微有些怀疑的看着他。
　　难道真的只是想让莫奈和砂糖洗个澡？打扮的漂漂亮亮吧？而不是亲自帮她们洗？
　　“进入我的城堡空间吧。”
　　叶琪也不废话，直接城堡空间的大门。
　　“哼哼哼...克尔拉，一起吧...”
　　罗宾看到城堡空间的瞬间就明白了，也知道这个男人的想法了，不由轻笑的对一直牵着自己的克尔拉说道。
　　“嗯...”
　　顿时，四人就被叶琪吸进了城堡空间。
　　他的城堡空间并不像卡彭·贝基那家伙用于战斗，一门大炮都没有，纯粹就是拱他金屋藏娇娱乐住人的，而且还是随身携带式。
　　“哼哼...小宝贝，我来了...！！”
　　叶琪顿时兴奋奸笑的自言自语道，精神意识下一刻便在城堡中显现。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<24>
【12】莫奈砂糖洗白白...
　　“啊...好大！！好漂亮...”
　　砂糖脱的光光的来到浴-室，那水汪汪的大眼睛，惊讶而又欣喜的看着里面晶莹闪亮的瓷砖水光，不由憧憬的感叹道。
　　毕竟是为了享受而存在的，里面各种享受设备也都不少，泡澡池、淋浴、桑拿房等也都齐全，而有的并不仅仅只是大和漂亮。
　　也许是因为经常用桑拿房这些的原因吧，现在的罗宾比以前要白了许多。慢慢向原著剧情中的第二部两年后靠拢，也许是她以前东躲西藏晒黑的吧。
　　而她的身材也越来越丰-满，比起以前更是艳丽的不少。
　　“这也是恶魔果实的能力？竟然在人体内有这样的地方，太神奇了！！叶琪真是好厉害，有各种各样的神奇能力。”
　　莫奈也是脱的光光的来到浴-室，不可思议的打量着里面的一切，很难想象这些大的空间竟然是在人体内！
　　“恶魔果实的能力千奇百怪，什么样的能力都是有可能。砂糖的童趣果实才叫不可思议，那是我认知里，最无解最束手无策的能力，相信叶琪都想要的流口水了吧。”
　　罗宾牵着克尔拉走了进来，轻笑的对莫奈说道，在这里，她们同样是光溜溜的。
　　她能感觉到，叶琪非常的想要童趣果实，得到了那样的能力，就是雷利、香克斯等人都能轻松抹杀，而且还能化为自己的力量，对他来说简直还是如虎添翼。
　　但想要得到童趣果实能力，必须让原能力者死亡才能吸收，也就是砂糖要死才能得到。可比起自身得到童趣果实，那个男人同样也想要永久的合法萝莉：砂糖。
　　而童趣果实的能力也能成为他的力量，虽然他自身没有得到，但得到了能力者的砂糖。
　　“不过，恶魔果实每人都只能吃一个。只是叶琪是个例外，至于原因等下在告诉你们，我们现在还是先洗澡吧，那家伙也该来了。”
　　罗宾带着莫奈和砂糖来到淋浴前，不由轻笑的提醒道。
　　这里是叶琪的城堡空间，他的意识随时可以出现在任何地方，只是单纯的关门不让进，根本不可能阻止。
　　“那家伙也该进来了？？”
　　莫奈疑惑的看着罗宾，可不解只是片刻，顿时就想起叶琪的身影，小脸顿时染上了一层粉红。
　　“莫奈、砂糖！让我帮你们搓背吧...”
　　莫奈才刚响起，一道好似压制着兴奋的声音就从空间中响起，光滑亮丽的瓷砖上慢慢扭曲的冒出一个人影，逐渐形成叶琪的样子。
　　这是他的精神意识进入了自身城堡内，而身体则是城堡的躯壳。
　　进入城堡后，第一眼便朝莫奈看去，两眼顿时变的好似24k合金灯泡般耀眼。
　　身材真棒，莫奈现在也是20岁了，比起罗宾都要饱-满许多，看起来也要柔-软许多。
　　身上虽然有不少污痕，皮肤好似抹上一层黒煤的白玉，波浪长发也如同枯草，但依然挡不住她本身隐藏的美丽。
　　相信洗完澡保养一段时间后，一定会展露出她原本的姿色，变的更加光彩耀人吧，就如同原著的那般。
　　“啊...！！叶...叶琪！！”
　　莫奈和砂糖顿时一脸羞红的朝身后看去，惊慌而又害羞的大喊着，双手更是不知该挡欧拜或是下面，还是直接捂脸不敢见人。
　　“变态又进来了！！”
　　跟着罗宾的克尔拉看着突然出现的叶琪，下意识的抱着罗宾大-腿躲在她身后。
　　带着克尔拉的时候，叶琪跟罗宾鸳鸯浴就经常带着她。
　　只是克尔拉在这种环境，而且还是脱-光光的情况下，当场紧张的跪在地上擦瓷砖了，看的叶琪一阵蛋疼，但克尔拉的姿势也让他隐隐有些心动。
　
　　还好仅仅只是觉得可爱，如果不是罗宾在身边的话...
　　“哼哼哼...这么快就进来了。”
　　罗宾毫不遮掩的轻笑道，淡淡的高贵感即使是现在这幅样子也有着让人感慨的魅力。
　　“嗯...”
　　叶琪满满爱意却又带着歉意的抱着罗宾，肌肤相贴拥抱的感觉让他很是享受。
　　“不用在意...”
　　罗宾好像知道他在想什么一样，微笑着在他耳边轻柔说道。
　　她很聪明，从叶琪的种种事情和神情中就能分析出他在想什么，之前的可可西亚村，现在的莫奈和砂糖，怎么可能看不出来。
　　见死不救，叶琪也不是一两次了。
　　“叶琪...那个...”
　　惊慌后的莫奈一脸通红难为情的看着叶琪，一手挡着身前一手放于下方，神情很不自然的叫道。
　　“莫奈，我帮你洗澡吧，不对...让我给你擦背吧。”
　　叶琪转头望着羞涩可爱的莫奈，顿时好似得意的龇牙说道，在罗宾唇上狠狠的香了一口便朝着莫奈走去。
　　半推半就的让莫奈坐在石凳上，很是温柔的用喷头淋在她的身上和头发上...
　　“叶琪，我自己来吧...”
　　莫奈脸色通红的好似滴血一般，双手不知所措的挡在身上，一副很是难为情的道。
　　尽管她已经20，但依然好似少女般羞涩。让叶琪更是胃口大开。不对...是更加喜欢...！！
　　“你是我的家人，可我们并没有血缘关系。所以，你只有成为我的爱人，才算是我的家人！！你明白我对你的想法吧？愿意吗？”
　　叶琪从背后紧紧抱住莫奈，将她搂在怀里，贴在她耳边温柔而又霸道的急欲道。
　　顿时，莫奈身体微微一颤，可没过多久又突然放下挡在身前的双手，低着头发出好似蚊鸣般的轻音。
　　“嗯....”
　　羞涩与幸福夹在其中，即使是轻音也能唤醒心底的憧憬。
　　“哼哼哼...你就是不答应也跑不掉。”
　　叶琪兴奋的在她脸上香了以后，很是霸道的说道，同时也用心的为莫奈洗白白。
　　经过和罗宾这么长时间的深-入交流，他也逐渐变的老油条了...
　　“砂糖，我帮你洗吧，能力者遇到水会很没力气的。”
　　罗宾看着叶琪和莫奈顿时轻笑起来，转头温和的对一边好似有些嫉妒的砂糖说道，牵着她来到来到一边的石凳上。
　　而克尔拉也跟着罗宾身后，时不时的偷看遮遮挡挡很是羞涩的莫奈，再看看‘温柔’微笑的叶琪。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<26>
【13】你驾驭童趣果实，我‘驾驭’你...
　　一个澡足足洗了几个小时才结束，砂糖和莫奈在穿上叶琪量身打造的衣服后，几人才从城堡空间出来。
　　其实要是不算浴池泡澡的时间，尤其是叶琪手痒忍不住要摸-摸抱抱的时间，那也早就好了...
　　可同样，如果不是砂糖和克尔拉也在一边让他不好多莫奈那啥的话，估计时间还要在翻一倍不止。而莫奈也不会出来，而是应该乖乖的躺在床上休息。
　　在几人泡澡的时候，砂糖看起来并没有姐姐莫奈那么害羞，反而还像贴心小棉袄一样，主动大胆的坐在叶琪腿上，虽然感觉到屁-股后面顶着的粗壮神针，也很脸红羞涩就是了。
　　不过比起叶琪时不时‘偶然’碰到停止发育的欧拜，那点害羞也算不了什么。
　　至于克尔拉嘛...
　　早就紧张的跪在澡池边擦瓷砖了，要不是澡池里的罗宾将她抱在怀里，也不知道会不会擦上几个小时。坦诚相见已经让她紧张不已了，还要更进一步的话，还是想想吧。
　　“果然，洗完之后更漂亮了，被尘埃污痕遮挡的美丽也展现了出来。”
　　叶琪一脸‘欣赏’的看着莫奈和砂糖赞叹道，让他对今天晚上更是期待了。
　　之前那如同枯草般的头发在细细洗过几遍后，也展露出原本的柔丝，好似抹上黑炭的肌肤也变的雪白如玉，原本那无神的金色眸子现在也变的璀璨夺目...
　　在换上叶琪‘量身打造’的服装后，更是将砂糖的童真可爱，莫奈的性-感与冷漠的气质突显出来。
　　当然，因为叶琪的占有欲，两人的服装虽然有些少见，但并不暴露。
　　像那种性-感而又暴露的制服也不是没有，但也只是在他面前穿穿，晚上的情趣也是生活中很重要的一大环节。
　　布布果实要充分运用起来才是，不然就太浪费了...
　　而听到叶琪的夸赞，莫奈脸上顿时升起一抹红晕，露出娇羞可爱的表情。同时不由的想起之前叶琪为她洗澡，摸-摸抱抱看光了的时候，更是害羞不好意思了。
　　只是砂糖却很是高兴的接受了，她并不像姐姐莫奈那么容易害羞。
　　“求你们放了我，我再也不敢了...！！”
　　被布缎绕成蚕蛹的面包师有气无力的凄凉喊叫着，他从背绑起来就开始求饶求救到现在，已经喊了几个小时。
　　可大冬天的，谁会到这么偏僻的地方，而就是来了，叶琪也会顺带的一起绑了，全都沦为之后的试验品。
　　‘布缎捆绑——’
　　叶琪手心冒出一条布缎，直接将面包师的嘴给封住，之前在城堡空间也无所谓，反正都听不到，现在可不能让他这么吵，打乱思绪可不好。
　　“砂糖，我想更多的了解一下你的童趣果实，可以吗？”
　　叶琪温柔的对砂糖问道。
　　“嗯，叶琪的要求什么都可以...”
　　砂糖两眼轻咪好似猫咪一样，很是可爱的糯糯道。
　　那柔音甜甜的样子差点让叶琪把持不住，狠狠的在砂糖额头香了一口，在深吸一口好似还未断奶的萝莉体香，压制着猛然的冲动。
　　他差点就问：真是什么要求都可以...？？
　　“叶琪，你这样可没法考虑什么正经事。”
　　罗宾一手抵着唇边淡淡提醒道。
　　“我知道...”
　
　　唉...我的萝莉控之魂觉醒了吗？一向只对成熟女性-感兴趣我也更加博爱了...
　　叶琪感慨的看着砂糖，再回头看了克尔拉一眼暗暗想着。
　　“砂糖，你在去把他变成玩具吧。”
　　沉下心在笔记本上记录些东西后，对砂糖温和说道。
　　“嗯”
　　砂糖欣喜的小跑到面包师面前，被困住的嘴里‘呜呜呜’声不断响起，在他那好似爆出的绝望目光下，随手一掌拍在他身上。
　　砂糖并不在意叶琪研究自己的能力，反而还高兴自己能帮到叶琪。
　　长期的绝望让她们渴望希望与温暖，只有感受过了冬天的寒酷冰冷，才能更加深刻的感受到春天的生机与温暖，也会更加珍惜...
　　“唉...看样子投机取巧是不行了，童趣果实太霸道了。”
　　几次尝试过后，叶琪也是无奈的服了。
　　除了靠实体明确记载外，没有任何方法能记载脑子里，无论绕多少个弯，无论多么隐蔽，哪怕只是一丝丝微不足道的附带记忆也会忘记。
　　比如在没有忘记前，用笔明确写着‘用灼热子弹烫伤别人的手掌’，其他关于面包师的任何事情都没有写，就是写的手掌也是说别人。
　　可在砂糖将面包师变成玩具后，不仅面包师这个人忘记了，就是自己之前用了灼热子弹这件事都忘记了。
　　甚至，连笔记的记录都忘记了。要不是砂糖提醒，根本想不到自己还在试验。
　　没有管面包师，只是想烧伤和手掌，这么隐蔽、绕弯都不行。
　　哪怕是将烫伤手掌换成他身上的厨师服也同样如此，连他这个人都没有想，只是一件衣服都同样是全部失去记忆。
　　简直没有丝毫漏洞可言。
　　除非提前用实体笔记的方式明确记录，才会知道有这么个人存在，但他的能力、职业、实力等要是不记录的话，也都不记得，明白的也只是后来知道的一个名字。
　　测试结果也让他得出的结论是：
　　童趣果实只用于一触秒杀，变成玩具成为战力需要谨慎对待。
　　同时也记录了一份名单，上面写着罗宾、娜美等人的名字，并且注明是自己女人，边上还写着砂糖的能力。
　　不是他不信任砂糖，而是万一砂糖一个不爽，发发小脾气把谁变成玩具，那事情真就大条了。除非砂糖自己放人，不然以自己的保护，怕是一辈子都变不回来了。
　　当然，这种事情是偷偷做的，他可不傻。
　　“叶琪，我的能力不好吗？”
　　砂糖小脑袋一偏，好似有些伤心的问道。
　　“不是不好，而是太强大了，强大的难以驾驭。这个能力需要你来掌控，你自身的实力反倒成了这个果实的弱点，所以你自己也要变强才行。”
　　叶琪揉着砂糖的秀发温柔道。
　　你驾驭童趣果实，我‘驾驭’你...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<28>
【14】灭村
　　‘辣素·缓速侵蚀——’
　　叶琪一掌拍在面包师身上，一团辣素在随着手掌缓慢的侵入他的身体。
　　‘呜呜呜...！！’
　　面包师顿时两眼死死的瞪着叶琪，被布缎封着的嘴只能呜呜的喊叫，面色通红，豆大的汗珠不断滑落。
　　辣素侵蚀的速度很慢，想要侵入到他的五脏六腑，甚至是全身每一块肌肉，至少也是三个小时以后。
　　这完全是以折磨为主。
　　而在之前的实验中，他早已被砂糖玩的好似精神崩溃，现在的火辣瞬间让他清醒过来，以清醒的意识享受着折磨。
　　在他踹门打算对莫奈和砂糖动手的时候，叶琪就已经想到他的结局了。
　　“我们去村里把剩下的事情解决，搞定之后也要离开这里了。”
　　叶琪温柔的对莫奈和砂糖说道，话语中充满了对两女溺爱和对村民的杀意，有春天的温暖也有冬天的冷酷。
　　她们两个因为这些无知村民吃了不少苦，虽然他也因此才这么容易的得到莫奈和砂糖的心，但依然不能抹去他们做的那些事情。
　“叶琪，你...！！”
　　莫奈顿时震惊的看着叶琪，她隐隐猜到这个男人想要做些什么，可那溺爱温柔的话语，让她更是倾心了...
　　没有稍微的罪恶感，有的只是欣喜和激动。
　　“哼哼哼...这种事还是第一次呢。”
　　罗宾看着叶琪的样子不由轻笑起来。
　　她并不排斥这种事情，或者说，藏身于海贼船期间，这种习以为常的事情已经是家常便饭。反倒叶琪因为莫奈和砂糖如此疯狂，让她更是欣赏喜欢。
　　“克尔拉，你先回城堡空间吧。”
　　叶琪突然想起的对克尔拉说道，她现在的心伤还没有恢复，让她看到对以后的调教会受到影响。
　　‘城堡开门——’
　　也不等克尔拉回答，叶琪直接将她送到满是毛绒娃娃的粉色少女小屋，这是她的房间。
　　叶琪为了这个房间，也花了不少心思，装扮和布局都很漂亮，有一种少女可爱的纯洁感觉。最重要的是，克尔拉很喜欢，待在这里也很安心。
　　“好了，我们走吧。”
　　叶琪牵着莫奈和砂糖的雪白软软小手朝着村子走去，而罗宾并没有嫉妒什么的跟在其身边。
　　“那两个家伙是不是魔女姐妹？怎么感觉怪怪的？”
　　一个村民看着走在路中间的砂糖和莫奈疑惑道。
　　两人经过清洗和打扮后，和之前完全不同了。
　　谁能相信头发好似枯草干海带、身上也如同抹上黑炭的女人，转眼就突然变的这么漂亮了。而且穿的衣服也不像普通人那样，一眼感觉上去就不是便宜货。
　　其实还真不是便宜货，以这种独特高级的款式样子，而且还有保温散热的效果，再加上挡炮弹轰炸的质量，卖至少百来万还是没问题的。
　　“那好像是魔女吧？不过怎么穿成的那么好了？看起来挺值钱的，而且牵着她们的那个男人又是谁，还多出了个女人？”
　　“和魔女走在一起，不会也是怪物吧？”
　　“什么时候魔女敢这么嚣张的走在村子里了？”
　　“都过来，都过来，把他们都围起来！”
　　四周村民都指指点点的议论道，声音也没有刻意的放小，甚至还有人直接拿着家伙大喊出来。
　　“看样子都在这里了，不过也无所谓，反正岛上所有人要面对同样的命运。”
　　叶琪淡淡的在慢慢走近的人群中扫过一眼。
　
　　‘辣素同化——’
　　他牵着莫奈和砂糖的手并没有放，可脚下的土地与冰雪却突然变成同化成了辣素。
　　只是同化的范围也没有将莫奈三人包括在其中，她们脚下依然是土地，叶琪可不想让自己女人尝试到辣素的火辣。
　　“那是什么？”
　　“是魔女的妖术！！大家快跑！！”
　　“救命啊！！魔女杀人了...！”
　　慢慢围上来的村民们见到地面的变化，顿时吓的转头就跑，虽然不知道是什么，但神秘的变化就吓破了他们的胆。
　　其实只要砂糖鼓起勇气的话，以童趣果实的霸道，灭掉这个村子完全是不费吹灰之力，轻轻松松就可以搞定这些乌合之众。
　　而地面同化也只是延展到十几米就停下了，并没有直接将村民卷入辣素中。
　　“要是让你们直接陷入辣素，那太便宜你们了，几秒的痛苦可抵不了我亲人的伤痕。”
　　叶琪双眼微咪，露出一抹猩红血色，嘴角不由翘起残忍的微笑，带着血腥与杀意的说道。
　　死亡冰冷的气息好像在空气蔓延，刺骨的寒意让比寒风更冷，顿时让所有村民打了个寒颤，牙齿都在不停的打颤。
　　‘辣素炮弹·大雪粉尘——’
　　‘轰！轰！轰！...’
　　突然，地面同化成的辣素好似机关炮一般，不断射出一个个篮球大小的炮弹，朝着四面八方的空中而去，不过数秒就覆盖了整个小岛的上空。
　　“那是什么？？烟花？”
　　“蠢货，那是炮弹！！大家快跑，魔女用炮弹洗岛了啦！！”
　　‘嘭通！嘭通！...’
　　在村民惊恐逃跑时，射空中的炮弹也猛然爆炸。
　　强烈的爆破冲击和冬风，将成吨的辣素粉尘铺天盖地的吹向四方，好像天降面粉一样的吹到岛上到处都是。
　　“这是...？？面粉？”
　　一个刚要躲进屋里的男人看着天空慢慢飘下的粉尘，不由疑惑的用手去接。
　　可顿时，接住的瞬间就知道自己手贱了...
　　“窝草！！好辣....！！这是辣椒粉！！”
　　火辣的刺激顿时将冬天的寒冷去除，可难受的手掌他恨不得将手塞到冰水里，想也不想下意识的缩手。
　　但更多的粉尘却落到了他的身上，即使身上穿的很厚，头上也有帽子，但辣素粉尘在风吹下依然吹到了他们脸上。
　　“辣死我了...”
　　“快跑...”
　　“咳咳咳...”
　　所有村民迈开腿拼了命的往家里跑，这一刻他们恨不得身上厚重的衣服消失才好，而挡在前面的人管他是谁的全部推开。
　　人数并不多，场地也很宽旷，可却因为眼睛睁不开的而乱成一锅粥，好像几万人挤在一起似的，全都拼命的在推。好像哪里吵，哪里就是出口一样。
　　“以为躲到房子里就没事了吗...”
　　叶琪一脸冷笑的看着乱成一团的村民。
　　在面对生死灾难之时，自私才是主题。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【15】烧杀抢掠
　　地面的辣素炮弹依然在不断射到空中爆炸，降下大片的粉尘。
　　而村民能逃到屋子的，也都已经逃进去了。
　　只剩下倒霉被推-倒踩上弄骨折的，或是让粉尘进入眼睛的，也都已经在倒在地上深受折磨的难受哀嚎了。
　　要不是叶琪大幅度降低了粉尘的辣度，他们早就已经活活辣死了，那还有哀嚎的机会。
　　不过，他们也应该不想要这样的机会，恨不得直接让自己解脱算了，自杀也是需要勇气的...
　　“叶琪，这可真是残忍啊！”
　　莫奈面不变色的看着周围的一切，听着村民痛苦的惨叫，好似说笑般的对叶琪打趣道。
　　她没有露出害怕、不忍、不满等情绪，除了一开始有些不习惯外，很快就恢复了。
　　就是砂糖也只是一开始有些不适的反应，之后也同样是面不变色的牵着叶琪的手。
　　这个世界的人适应性很强，远不是和平现代能比拟的，杀只鸡都不敢，这里就算是女性也同样很坚强。
　　何况，莫奈和砂糖可不是辛朵莉那种光鲜环境下长大的，再加上那么长时间末日般的生活，让她们更加学会适应了，心性也更是坚强。
　　“哼哼哼...刻意对一般人出手我也是第一次看到，而且还故意折磨他们，我还以为你会直接干掉他们，真是残忍，我都有些不忍心了。”
　　罗宾站在一边轻笑的的说道，她的确有些不忍心了，但也不会干涉叶琪的决定。
　　“如果只是敌人的话，我当然会不给丝毫机会的直接干掉他们，免得让他们抓住什么翻盘的机会。但这些家伙竟然那样对待我的亲人，那么死对他们来说将是一种解脱。”
　　叶琪不带丝毫感情的看着倒在地上哀嚎的人们，淡淡的话语尽是无情。
　　他的话顿时让身边的三人感到一片温暖，即使身边好似地狱般，可对她们来说也如同天堂。
　　叶琪随后转头看着四周的屋子，那些人并没有跑多远，大多都只是附近的几个屋子，太远了他们也忍不了那么久就倒下了。
　　“房屋可当不了你们的保护伞，反而还会成为你们的火葬场..〃ˇ.”
　　‘灼热机关枪·1000度——’
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　淡淡的伸-出一手摆成手枪形，对着不远处的房屋直接就是一梭子灼热子弹乱扫而出。
　　‘砰砰砰...！’
　　木头的燃点也不过几百，就是在冬天的情况下，以灼热子弹的1000度高温，也能瞬间点燃那些木屋。
　　几乎一打就是一个火洞爆起，而在灼热子弹的冲击下，木屋也都直接打穿，更是让灼热的高温在他们房内爆发，从内部开始点燃。
　　高温的爆发顿时引燃大片明火，木头衣布等全部成了最好的燃料，就是人们身上穿着那厚厚的棉袄，也不例外。
　　“糟了，起火了！！快灭火，快！！”
　　“啊...我的手！！好痛...”
　　“衣服！！我的衣服起火了，快给我扑灭..！！”
　　瞬间，大火纷飞，浓烟滚起...
　　数十个屋子全部燃烧起来，而且一来就是大片火焰，就像汽油桶爆炸一般，到处都在燃烧，根本没法扑灭。
　　灼热子弹爆发出的1000度高温，除非不可燃烧的，不然什么挡都会烧起来。
　　而人们身上穿的厚厚棉袄头发，更是烧起最快、最容易点燃的，只要稍微靠近点，在高温爆发接触到的瞬间就烧起来了。
　　“蠢货，快把衣服脱了！！”
　　“快跑，屋子里烧起来了，火太大！灭不掉...”
　　“该死，外面有辣椒粉！！我现在脸上还火-辣辣的难受。”
　　“傻逼，你想被烧死还是难受一下！”
　　一个男人怒骂一声，直接一把将挡在门前的人推了出去，然后看准方向直接跑出去。
　　而后面的其他人见此也都害怕的跑了出去，因为火势越来越大，房屋也要支撑不住塌陷了，面对这种情况谁还敢待在这里。
　　“救我！！带我一起走...！！”
　　“啊...好辣！！”
　　倒霉被高温引燃衣服却又来不及脱得人，已经全身都开始燃烧起来，痛苦的倒在地上满地打滚，可他的哀嚎求救根本没人理会。
　　而之前被推的男人一脸扎到地上，直接碰到落在地上的辣素粉尘，原本只是少量的火-辣，现在更是满脸难受，火-辣的难受感让他恨不得现在就死。
　　也不知道这两种哪个更难受点，但一脸辣素难受的更要久点，这是肯定的。
　　“¨｀ 啊啦...？感觉像是烧杀抢掠的海贼一样，我们要去抢劫吗？”
　　罗宾看着附近好像海贼袭村的场景，不由玩笑的说道。
　　“这就算了吧，他们那点东西我还看不上。”
　　叶琪看了四周房屋一样，认真的大量一下才说道。
　　好像考虑要不要抢劫一样，只是这些村子实在没有什么油水，抢了也是浪费时间，也就放弃了这样的打算。
　　“该给这个地方画上最后的句号了，虽然是折磨，但我也没那个闲工夫跟他们耗上几天时间。”
　　叶琪看着都逃远的人淡淡道，随后猛然一跳，再用月步踏上几次，直接来到百米上空。
　　‘灼热机关枪·1000度——’
　　双手成枪，不断发射一枚枚通红的灼热子弹，朝着四面八方狂扫而去。
　　不仅是岛上的房屋，叶琪还将不远处的森林，地面的干草全部点燃！
　　整个小岛都是火红一片，所有人在躲避、在逃跑可根本没有一个所谓的安全地方，就是在外面的空地上，也有天上落下的辣素粉尘。
　　完全就是烧杀抢掠的节奏...
　　这还是叶琪第一次灭村，第一次大肆烧杀普通人，可他并没有所谓的罪恶感。
　　数万人残忍的用辣素杀死，他早已不在乎所为的生命，人们痛苦的哀嚎也不会让他产生所谓的内疚。
　　什么无辜的普通人？他以前杀的那些虽然大多都是海贼，但同样是生命。这个世界所谓的无辜，也只是因为没有实力罢了，要是有实力，他们也同样会成为海贼。
　　敢对自己亲人、爱人下手，那就没有所谓的无辜...！！
　　“我们走吧，这里过不了多久就成为一片不毛之地”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<32>
【16】多弗朗明哥的到来
　　“多弗...不好了！！小岛烧起来了！整个小岛都烧起来了！！”
　　迪亚曼蒂匆忙跑来猛然推开房门，对着里面的多弗朗明哥惊慌喊道。
　　“整个小岛都烧起来了？？我们目标的岛？”
　　靠在椅子上闭目养神的多弗朗明哥带上墨镜，疑惑的看着闯进来的迪亚曼蒂。
　　“是啊，多弗！！”
　　迪亚曼蒂瞪大眼珠慌张的大喊着，嘴里的唾沫都连带着喷了出来。
　　‘咕噜咕噜...’
　　顿时，多弗朗明哥眉头青筋根根爆起咀动，好似老树底下的根茎一般，两手五指也好像抽筋似的扭动，浑身更是散发出残暴疯狂的气息，让人不甚胆寒...
　　一把推开迪亚曼蒂迅速赶到甲板，多弗朗明哥站在船头好似呆滞的看着前方。
　　那熊熊燃烧的火焰将整个岛屿的冬季掀翻，森林、房屋、干枯的草地，全都烧了起来，就是天降的雪花也迅速蒸发，灼热的温度甚至让远处的他都隐隐感觉到。
　　可他不仅仅只是感觉小岛在燃烧，心都跟着在燃烧啊！！
　　如果只是普通岛屿的话，他还会喝着酒笑看着烧到熄灭，但他们此次的目标就在那岛上！！
　　“该死...谁干的！！”
　　多弗朗明哥咬牙切齿，脸上的青筋根根爆出，一面狰狞的怒喊。
　　“咧咧...烧起来了，多弗。”
　　特雷波尔火上浇油的嬉笑着说道，一手还拿着梅花拐杖舞了舞，好似很兴高采烈一般，完全没有看到多弗朗明哥那越来越来黑的脸。
　　“烧光的G！！全部的G！！”
　　一边的拉奥G也嚣张的摆了两个pose激动喊道，全身都形成G的形状，只是感觉好像更变态一样。
　　“我先去了，你们赶快跟上！”
　　多弗朗明哥一脸阴沉，以好似要杀死人的目光看了他们一眼，死死压制着怒火，一手弹线对着天空中的云层伸-出，直朝岛上飞去。
　　如果不是迪亚曼蒂那个家伙在自己命令，召集所有人出发的时候，还在那墨迹的话，他早就已经到岛上了。
　　以他的眼力和经常烧杀抢掠的经验，一眼就看出这岛是刚开始燃烧的，不然也不会烧的那么旺盛。要是烧了有一段时间的话，能烧的早就烧的差不多了，火势不会这么旺。
　　这些家伙全都他-妈的有神经病，要不是他们实力不错，他也需要这些家伙作为手下的话，不然早就解决掉他们了。
　　所谓的家族也只是为了控制他们，其实也不过只是手下而已，随时都可以抛弃的手下，哪怕是那四个带自己崛起的元老。
　　“多弗让我们赶快到岛上，你们也快来帮忙。”
　　声音很尖的好似太监一般的琵卡对着众人说道。
　　...
　　“那是海贼船？好少见的海贼旗标志。”
　　罗宾微微眯眼看着前方海面疑惑道。
　　“海贼船？？火焰鸟的船头，左右两边还有粉色翅膀的造型，船上的旗是...”
　　叶琪微微皱眉的看着海上靠近的船只，这样的船他突然感觉有些熟悉，好像在哪里见过，当看到挂在桅杆上的旗帜时，他猛然想起
　　相关的记忆也如同潮水般涌出。
　　“堂吉诃德家族的海贼船，多弗朗明哥嘛...”
　　‘线线果实、黏黏果实、飘扬果实、石石果实、艺术果实、爆炸果实、转转果实、游游果实、吨压果实，武器果实，不对，应该是Baby-5！！’
　
　　嘴角顿时贪-婪而又邪恶的翘起，双眼更是散发着一种邪性。
　　“最喜欢这种成批送的了，以来就是9个能力者的大礼，而且还有潜力无穷贴心可爱的漂亮女仆，哼哼哼...”
　　记得原著好像还有一个七武海的克洛克达尔，他手下也有不少能力者吧？
　　“猎物上门了？”
　　罗宾看着叶琪这个样子顿时就知道了，不由轻笑着问道。
　　“嗯，不过人数比较多，你们先回城堡空间吧。”
　　叶琪也没什么好隐瞒的承认了，对着罗宾三人说道。
　　“你小心就好。”
　　“叶琪，加油！干掉他们...”
　　砂糖握着小拳头可爱的加油道。
　　“没问题的。”
　　叶琪温和的揉了揉砂糖秀发，在看看远处的多弗朗明哥的海贼船，若有所思。
　　“城堡开门——”
　　转眼就将三女城堡空间之中。
　　“砂糖的童趣果实将多弗朗明哥吸引过来，然后砂糖和莫奈加入到他的笔下。以莫奈她们那时的情况想要招收，几乎没有难度，以多弗朗明哥的手段就更不要说了。”
　　“不过，莫奈现在并没有雪雪果实，那么也就是说，莫奈的雪雪果实是多弗朗明哥给的？记得他们家族好像也有恶魔果实的交易。”
　　叶琪捏着下巴细细分析着。
　　原著的莫奈用的是自然系雪雪果实的能力，而他也不想让莫奈换成其他果实，毕竟雪雪果实很适合莫奈的气质，而且雪雪果实还是很强力的。
　　只是在原著中，雪雪果实开发的太粗糙了。
　　比如‘太平雪·肌刀’，让每一根变化后的羽毛其锋利度媲美真正的刀刃。要是让每一片雪花都做到这种程度，哪怕不用开发任何招式，只是吹一口雪都是超强力的杀伤力。
　　甚至不用每一片，只要少数几片隐藏在其中也有同样的效果，还能大幅度节省体力。
　　至于重要的寒气低温就更不用说了。
　　想想下雪天，那种密集程度的学能躲开吗，还有那种寒冷的温度，这完全是天灾般的果实能力。
　　虽然看起来是冰冻果实的下级，但实际上，两个完全是不同的侧重点。
　　不过，冰冻果实的确很吊，尤其使用者还那么吊炸天的情况下。
　　莫奈用雪雪果实战胜青雉基本不可能，打成平手都困难。
　　当然，叶琪提前将青雉打残的情况下除外。
　　“该死，岛上的人全都死光了！！”
　　多弗朗明哥很快来就登上了岛，一脸阴沉的看着熊熊燃烧的村庄森林。
　　在他的见闻色感知里，除了身边那个男人，其他人全都死了，而身边的那个男人显然不是迪亚曼蒂说的小丫头。
　　‘咕噜咕噜...’
　　一个根根青筋好似老树盘根般的暴起，血液在压力下咀动，一脸凶气磨着牙的转头看向一边淡定的叶琪。
　　“混蛋，是你干的吗？”。
<34>
【17】和多弗朗明哥的交易
　　“嗯，的确是我干的。”
　　叶琪点点头很爽快的承认了。
　　“该死！！”
　　顿时，多弗朗明哥眉头鼓起的青筋，好似一条条蚯蚓一样咀动，紧咬的磨牙声就是叶琪都能隐隐听见。
　　‘五色线——’
　　一手不断扭动感觉都快抽筋的五指瞬间高举，摆出兽爪的姿态对着不远处的叶琪狠狠一抓。
　　好似看见血的猛兽般露出残忍的凶性，可刚要落下的攻击，却突然硬生生的停下攻势，一脸狰狞的强忍着怒火问道。
　　“你有没有看到一个大概10岁左右的小女孩，左眼带着单眼眼镜，身上穿的很破烂，好像乞丐一样的小鬼，她不会也被你杀了吧！！”
　　他还是不想放过一丝希望，童趣果实的强大，只要是知道这个能力效果的人都能明白，对他来说更是有巨大的作用。
　　要知道，他做的可都是地下交易，全是各种违反的。要是能有那些玩具帮助的话，能减少太多麻烦，而且还安全保密，就是干活都能二十四消失全天不停。
　　‘制造出透明到肉眼看不见的细状丝线，借着手指的细微操作，可以自由的控制这些线’
　　叶琪眸子微微一眯，神情突然凝重的许多。
　　他现在还不会见闻霸气，这种看不见的东西对他来说还是很辣手的，虽然嗅嗅果实能闻到，但那样的话，主攻能力就只有辣辣果实，限制了很多大杀伤性手段。
　　“谁知道了，也许死在哪个角落里了吧。毕竟整个岛上都飘着辣素，再加上这么大的火，这都能躲过去的话也是她命不该绝，也许上天都在保佑她吧。”
　　叶琪一脸随意的忽悠道。
　　他可不打算现在就让别人知道砂糖在他哪里，不知道砂糖能力的还好，也无所谓。
　　但看多弗朗明哥的表情，显然知道砂糖的果实能力，以他的关系和背景还有想法，知道太多会很麻烦的，说不定就联系海军或是政府了，天天被所有人惦记着太烦了。
　　“该死的臭小鬼！！真是可恶至极...！～｀ ！”
　　听到这话，多弗朗明哥顿时想到见闻色霸气中，并没有生物气息的感觉，让他更确认了童趣果实能力者已死！！
　　“怎么，你大老远的来这么偏僻的小岛，就是为了一个小鬼？而且还是乞丐？没吃错药吧？”
　　叶琪嘲讽值全开，好像看傻叉一样的看着多弗朗明哥鄙视道。
　　‘五色线——’
　　多弗朗明哥在也忍不住怒火，举起的爪子狠狠的抓下。
　　只是叶琪及时后退避开，脱离了‘五色线’的攻击范围。
　　在多弗朗明哥打算攻击的时候，叶琪就已经做好了准备，何况他还在途中硬生生停下，给叶琪更多的时间。
　　‘兹——’
　　利如钢琴线的丝线，直接在地面上划出五道细长深痕，就是坚-硬鹅卵石也都光滑无阻的轻易划开，如果是在人体身躯的话，割伤甚至切断都说不定，只是五色线的攻击范围并不远。
　　‘辣素手枪——’
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　在后退避开中，叶琪来而不往非礼也，一手放在腰间摆成手枪形，直接就是三连发，不放过丝毫反击的机会。
　　‘弹线——’
　　‘兹！’‘兹！’‘兹！’
　　而多弗朗明哥也同样摆成手枪形，对着射来的辣素子弹三连发。
　　
　　‘嘭...’
　　三发对冲，无数辣素粉尘爆发在中间。
　　“辣？？”
　　多弗朗明哥一脸青筋的突然感觉到一阵辣意，连忙后退几步。
　　咪了咪眼疑惑的看着叶琪，在转头看了看岛屿，随后若有所思的观察着叶琪。
　　“原来是你啊！猎手小子...！！竟然敢坏我好事”
　　多弗朗明哥一脸凶怒的喊道，五指抽-动的更是厉害。
　　他已经知道叶琪的身份，毕竟经营地下势力也很长时间了。像叶琪使用辣辣果实也不算什么隐秘的事情，而且他的报纸现在全世界都是。
　　一开始也只是童趣果实的重大，让他急迫的根本没想别的。
　　“的确是我。”
　　叶琪也没否认的点点头。
　　被认出来也很正常，毕竟没有掩盖身份。
　　“多弗朗明哥，你是地下世界里的中介，不如我们做个交易吧。我有一个想要的东西，你应该能提供给我。”
　　叶琪直接提议道，丝毫不管他现在还在气头上。
　　多弗朗明哥阴晴不定的看着叶琪，他现在很想杀了这个家伙，但砂糖一死，就是杀了也没用。而且为了已经失去的怒愤，而杀死还有利用价值的家伙，这不符合他的利益。
　　“咈咈咈咈咈...你想要什么？”
　　多弗朗明哥渐渐放下怒火，嘴角翘起的奇怪笑道。
　　同时思考着这个家伙的利用价值，怎么把他骗到自己家族。
　　“¨｀ 我想要一枚恶魔果实，自然系雪雪果实，你下面的产业应该有恶魔果实交易吧。”
　　叶琪淡淡问道，看不出是急迫的想要还是可有可无。
　　‘情绪控制的不错，这都能说忍就忍了。如果是我的话，还真忍不了，不爆发才怪。’
　　“自然系，指明要雪雪果实，咈咈咈咈咈...你知不知道指明要一枚恶魔果实找起来会多困难，而且还是自然系雪雪果实，雪雪果实可不弱...”
　　多弗朗明哥好似商人般的谈判交易道，一脸兴奋的表情不知高兴什么。
　　“别说这些没用的，我干掉数百个海贼团，光是那些首级悬赏金都有数百上千亿，具体有多少我自己都不知道，反正堆在那快要发霉了。更何况还要他们打劫来的全部财宝，报酬会让你满意的。”
　　“但我要的雪雪果实没有的话，你那3亿4千万贝里的悬赏金我就不客气的收下了，而你作为地下势力收集的财富，也能安慰我失望的心灵。”
　　叶琪好似土豪般的诱-惑道，可随后又暗带杀意的威胁道。
　　一开始感觉就像暴发户一样说，我钱多，不怕你狮子大开口，想宰随便宰，只要让我满意就好。
　　可转眼风格突变，顿时就是像黑帮头子一样用别人的生命安全威胁道。
　　“多弗！！我们来了...！！”
　　火焰鸟形的海贼船也已经靠岸，堂吉诃德家族的众人也都赶了过来。
　　见到手下的到来，多弗朗明哥大笑的嘴角更是兴奋了。
　　这个世界的谈判可不仅仅只是靠嘴皮子，要是没有对等说话的实力，瞬间由交易变成打劫的数不胜数。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【18】威胁多弗朗明哥
　　“多弗，这个小鬼是谁？不会是他坏了我们的好事吧。”
　　足有4米高的迪亚曼蒂两手环胸轻视的看着叶琪，一副天老大第老二他老三的模样。
　　多弗朗明哥手下10人慢慢围拢，将叶琪团团围住，一直停在他的十米范围才停下。
　　周围气氛顿时变的紧张起来，好像下一秒就会大打出手一样。
　　“你们的好事我没兴趣，但我们的交易还要不要做了？还是说，要直接打吗？”
　　叶琪嘴角突然翘起好似兴奋的问答。
　　‘真是大家族出动，人数太多，感觉有些吃不下啊！！虽然都是上好的口粮，而且一来就是一大批，但各个实力也都不弱，除了baby-5能一句话解决不算威胁外。”
　　“其他单个也都好解决，但聚在一起就麻烦了。尤其是艺术果实那个胖女人，要是中招的话，那战力至少要降下数层不止。体术基本用不出来，只能靠蛮力和果实能力...’
　　叶琪虽然表面看上去很随意，一点都不放在眼里，但心里却在暗暗分析着，同时做好随时战斗的准备。
　　只是在他的计算下，也不是没有赢的可能，但一场恶战是跑不掉的，而且多弗朗明哥也不是吃素的。
　　毕竟是果实觉醒的家伙，鸟笼的坚固性就是他也没有信心打破，最后就是赢了也是惨赢，而且身体上也会挂点彩。
　　最重要的是，雪雪果实还没有到手。
　　“咈咈咈咈咈...这个小鬼是前段时间传的沸沸扬扬的恶魔猎手，只是一直传闻在伟大航路，怎么跑到北海来了？”
　　多弗朗明哥也是奇怪的看着叶琪说道。
　　撇了一眼迪亚曼蒂，如果不是这个家伙，他早就赶到阻止了。
　　“你就是和冥王雷利战斗的小鬼？看来雷利也老的走不动了，传说终将成为传说。”
　　迪亚曼蒂一手捏着的看着叶琪自言自语道。
　　“年老的G，地翁拳的G！”
　　拉奥G摆着两奇怪不明所以的pose感慨道。
　　“交易勒...多弗，你们在做什么交易？”
　　光着脚，留着恶心的长长鼻涕，身上披着蓝色大衣的特雷波尔，好似小孩子一样戏言道。
　　“恶魔果实交易，他想要自然系雪雪果实。”
　　“雪雪果实？我记得我们家族前段时间不久得到了一枚恶魔果实，好像就是雪雪果实吧。”
　　肚子很胖的乔拉回想着说道。
　　“的确有一枚雪雪果实，拜斯...”
　　全身都很肥胸前还有大量胸毛的马哈拜斯确认道。
　　“有就好，话说多弗朗明哥，你还要不要交易了，竟然被一些手下问话打断。”
　　叶琪不耐烦的对多弗朗明哥说道。
　　这些人里面，没一个正常的，不是神经病，就是逗逼，稍微好一点的就是曾经受到过什么刺激的。
　　baby-5就是因为从小家里贫穷被母亲抛弃在森林，还对她说，派不是上用场就不被人需要，从小就一个人生活的很艰苦，而最重要的还是沉重的心灵打击，对她的思想受到的极大影响。
　　“小子，我们不是多弗的手下，我们是一个家族。”
　　声音尖的好似太监的琵卡不由说道。
　　可和他那三大五粗，手臂肌肉都比叶琪大-腿两倍粗的块头对比起来，简直就感觉是在搞笑。
　　“噗——”
　　“哈哈哈哈...你这块头配这声音简直是绝了，全世界都没几个。”
　　
　　比如叶琪就忍不住直接一口喷了出来，顿时大笑的说道。
　　“你笑什么！”
　　琵卡有些恼怒的说道。
　　“没什么，多弗朗明哥。”
　　叶琪微微压了压心里的笑意对多弗朗明哥说道，他都还担心这些家伙用搞笑让自己大意，然后趁机偷袭呢。
　　“咈咈咈咈咈...我喜欢和痛快人说话。”
　　多弗朗明哥嘴角大翘的笑道。
　　“我也喜欢和痛快人说话，所以别让人打岔了。”
　　叶琪撇了周围的人一样随意道。
　　“你很幸运，不久前，我从黑市中得到了雪雪果实，本打算用这枚自然系恶魔果实给我家族人的...”
　　“别说那些没用的，还是说我那数百上千亿不够？你可真不爽快，我讨厌和男人逼逼。”
　　叶琪财大气粗很是嫌弃的鄙视道。
　　“咈咈咈咈咈...既然这样，那我们三天后就交易吧，我带上我的货，你带上你的钱，当面交易，地址就定在不远处的荒岛吧。”
　　多弗朗明哥也不在意叶琪的鄙视，反倒大笑道。
　　“太墨迹了，我可没有闲工夫陪你们三天，我要你们现在就把雪雪果实送到这里！！”
　　叶琪嫌麻烦的直接拒绝道。
　　“现在？？那你打算怎么付钱？不会是欠条吧...？”
　　多弗朗明哥顿时有些阴沉的说道，他突然感觉自己好像被耍了。
　　“当然不是欠条，毕竟我都没打算付钱。放心好了，我会让战国派人给你们付，比如鹤中将...”
　　叶琪看着多弗朗明哥突然一脸讥笑的说道。
　　“小鬼，你在耍我！！”
　　‘咕噜咕噜....’
　　顿时，多弗朗明哥额头青筋根根鼓起，嘴都有些气歪了的说道，就是太阳穴都好像要爆了一样。
　　他经常被鹤中将追着跑，东躲西藏过的很不安逸，前段时间就因为手术果实，被鹤中将追了好几百海里才勉强甩掉，搞的狼狈不堪。
　　想要的手术果实没有得到，反而惹了一身的骚。
　　信任的弟弟也玩背叛，当海军间谍，看中的手下也被拐走，还吃了至关重要的手术果实，之后更是被海军救走，差点把他气炸了。
　　“别这么说...我说的那数百上千亿贝利也不是假的，毕竟几百海贼团灭下来，那点财富还是有的，何况还有他们的财宝呢...”
　　叶琪说道。
　　“那你什么意思？联系海军抓我？”
　　多弗朗明哥一脸危险的看着叶琪，好像一个不满意就要杀人灭口似的。
　　“我说的数百上千亿，只是说给你听听得的，没打算拿出一分。”
　　“多弗朗明哥，现在我可以正式通知你，你要是不现在把雪雪果实教出来，我会联系战国元帅，让他派人逮捕你。”
　　“以我的实力要干掉你们所有人的确很困难，但拖到战国派人来，或是直接破坏你们的船，还是很简单的。”
　　“你觉得呢...？从神坛上脱落的天龙人！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<38>
【19】堂吉诃德家族的全体攻击
　　‘咈咈咈咈咈....’
　　多弗朗明哥突然以手遮脸扬天大笑起来，完全没有一种秘密暴露的急迫怒愤，好像还有一种嘲笑叶琪的错觉。
　　“这应该不是战国告诉你的吧，你就是再被海军重视，在没有加入海军之前，战国他们也不会告诉你这些事情，我很好奇你是从哪里知道这些的？”
　　他身为曾经天龙人，这种事情说隐秘也隐秘，全世界没几个人知道这样的秘密，知道的人也都不会闲着没事说出去。
　　可严格来说，也算不上多么隐秘，除了18个天龙人家族外，还有世界政府的五老星等，海军的战国三大将等，他家族的干部，也都知道这种事情。
　　只要其中一个人随便说一下，大家都知道了。可在他知道的这些人里面，没有谁是大嘴-巴乱说的，玛丽乔亚那些家伙的压力可不小，还没人敢顶着压力这么做的。
　　“从哪里知道你就不用管了，你只要知道，我要是将你在这里的消息告诉海军。那么，海军必然会在短时间内赶到这里，想要你死的人可不少，其中也有几个比较牛逼的家伙。”
　　叶琪正儿八经的威胁道，说完猛然一跳，直接从他们的包围圈中跳出，免得被四面八方直接围攻。
　　“咈咈咈咈咈...你对自己的实力很有自信，我们堂吉诃德家族的人全在这里，你打算一个人和我们这么多人战斗？真是很有胆量...”
　　多弗朗明哥扫了自己组织起来的家族一眼，转头对叶琪嘴角大翘的说道。
　　他对自己家族的实力还是很有自信，那些投下的恶魔果实也都不是白花的，而且还有自己在。这个家伙就算和雷利战斗过，但也不是自己这么多人的对手。
　　丝毫没有怀疑过叶琪能不能联系到战国，以他的脑子和势力，也知道叶琪在和海军合作，不然哪能在短时间找到那么多海贼团，战斗结束后还有海军出来打扫战场。
　　“都说了，一次性干掉你们这么多人的确很有难度的，就是我的实力也很难跟你们这么多人战斗，毕竟恶魔果实的能力太麻烦了。”
　　“但你才是重点，只要缠住你一段时间，或是直接破坏你的船，我就不信你还能跑掉。”
　　叶琪信心十足的说道，说着的同时，还从身上掏出一个电话虫，好像意指着什么。
　　他会不会联系海军？当然不会，和海军联络的电话虫他都已经用辣素杀死丢掉海里了，现在也只是骗骗多弗朗明哥不知道而已。
　　但多弗朗明哥也不敢真让海军过来，不然来的必然是经常追着他跑的鹤中将。作为卡普战国一个时期的人物，哪怕老了也都不弱，而且还是洗洗果实能力者。
　　如果多弗朗明哥只是堕落的天龙人的话，海军或是政府也都不会鸟他，任由他自生自灭。
　　但多弗朗明哥知道玛丽乔亚国宝的秘密，这就动到那些人的神经了，瞬间成为必须铲除的对象，他现在可不是世界贵族天龙人，而是已经落到地上的下等人。
　　至于多弗朗明哥会不会用空道逃跑，那他就想多了，叶琪又不是没有空中移动的能力。到时候在空中，只要将他连接云层的线断掉，那就准备落到海里任由自己宰割吧。
　　“猖狂的小鬼，多弗，干掉他吧。”
　　迪亚曼蒂以4米多的身高俯视着叶琪，咬着牙有些不屑轻视的说道。
　　同时取下身上的一枚金色方块铁片，以飘扬果实的能力变成长剑。
　　“喔吼吼吼吼...真是讨厌的小鬼，需要调教一下才行。”
　　配戴三-角框的眼镜，有着醒目的尖五官，留着卷发且擦有唇彩的壮硕大婶乔拉，一手涌出五颜六色的奇怪光芒，好像画画用的染料一样。
　　同时其他人也都做出攻击样子，有果实能力的准备用能力，没有的也都摆起架势。
　　“多弗朗明哥，快让人把雪雪果实带过来吧，或是先打一架，试试我能不能阻止你，其实我也很想战斗一场试试，顺便在问你一个很重要的问题。”
　　叶琪双眼灼热的看着多弗朗明哥，嘴角轻翘好似热血沸腾的说道。
　　多弗朗明哥这边有10个人，算上他自己就是11位，而且还都是实力很强，果实能力各种各样，还有艺术果实这种诡异的家伙。
　
　　看到他们的瞬间，叶琪之前还打算将他们一网打尽的想法也沉了沉，尤其还有多弗朗明哥这个家伙在，能干掉的可能性那就更低了。
　　托雷波尔、乔拉、琵卡、古拉迪乌斯、巴法罗、赛尼奥尔·皮克、马哈拜斯、拉奥·G、迪亚曼蒂、多弗朗明哥、Baby-5
　　Baby-5还好，知道她的性格弱点，一句话就能让她两不帮，站在一边保护好自己就行。
　　其他人一对一的话，叶琪他不认为会输。但一起上，感觉可以洗洗睡了...
　　“咈咈咈咈咈...那就试试吧，但你要是输了，你至今为止收集的那些财宝，可以当做你的买命钱，顺便再告诉我，你是怎么知道那些事的，我也很好奇你有什么秘密。”
　　多弗朗明哥大嘴不由一裂，好似暗压兴奋的激动说道，同时伸-出一手对着叶琪。
　　“那可真是正好，我也想知道你知道的一个秘密，到时候可别藏着掖着就好。”
　　叶琪嘴角也是兴奋的翘起，一眼火-热的看着多弗朗明哥，好像送财童子一眼。
　　‘弹线——’
　　‘辣素手枪——’
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　叶琪和多弗朗明哥的同时开枪，好似信号般响起。
　　“破坏性?艺术——”
　　‘黏黏锁链——’
　　‘投石爆破——’
　　‘武器变身·手枪女——’
　　‘突风?又三郎——’
　　‘斗牛权杖——’
　　‘...！！’
　　“该死！！”
　　看到各种各样大量攻击的袭来，叶琪顿时就感觉头皮发麻，尤其是乔拉的‘破坏性?艺术’，将身体抽象画以后，还有屁的战斗力啊。
　　蛮力？果实能力？
　　还是先避开再说吧...
　　‘剃·无影——’
　　叶琪看到的瞬间猛然退避。
　　‘轰隆！’‘嘭通！’‘砰砰砰...’
　　顿时，一连串的爆炸声震天轰鸣，老远都能听到，空气无法瞬间排开的气浪冲击肉眼可见，吹起的沙尘覆盖整个海边，而不远处的海面更是冲起浪潮。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<40>
【20】baby-5：刚刚那是求婚吗？？
　　“死了吗？”
　　眼睛两侧有缝合线疤痕，穿着深蓝色长风衣，衣服上镶有齿轮等金属装饰的古拉迪乌斯，好似卡卡西一样的捂着脸，淡定的看着叶琪位置，只是尘沙遮眼无法看清。
　　“无法直视的G！惨目忍睹的G！幸好没有冲进入攻击的G！”
　　身上穿着雷电花纹的紧身衣，头爆青筋的光头，摆出好似变态才会做出的pose激动喊道。
　　“刚刚要是冲进去了，就是我们也要被误伤，说不定还会直接被乱轰重伤。”
　　留着长卷发，头戴黑帽，穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣，右臂刺著海贼团纹身，留着胸毛的健壮男子的马哈拜斯说道。
　　之前的招式乱轰中，他们这些近战很明智的没有攻过去，远程招式那么多，已经没有缝隙给他们留有近战靠近的空间。
　　不然不仅会造成阻碍，自己说不定还会被自己人伤到，那就有些搞笑了。
　　“别大意，还没结束呢。”
　　多弗朗明哥并没有那么乐观的大笑，反倒有些凝重的看着气雾之中。
　　“小鬼，逃跑速度还真快啊，那么多攻击竟然全都避开了。”
　　飘扬果实能力者迪亚曼蒂很是讥笑的讽刺道，那张大脸写满了不爽，显然他用见闻色霸气感知到了。
　　他们家族人虽然多，但会霸气的没几个，大多都只是果实能力者，而会见闻色霸气的也就多弗朗明哥和四个元老，其他的也只是知道而不会。
　　“讨厌死了！竟然躲开了本小姐的艺术。”
　　乔拉有些生气的说道。
　　一副看起来极度聒噪自恋，可明明真的很丑，也许也只有那种审美观与众不同的人会喜欢吧。
　　“逃跑的速度快？如果是一对一的话，我这逃跑的速度能瞬间杀你。还有那个大胖子丑八怪，别用那么恶心的声音对我说那样的话，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　叶琪很是嘲讽的挑衅声从逐渐散开的气雾中传出。
　　他巴不得将这些家伙一对一全部干掉，然后顺利的夺取果实能力才好，但也知道，这些家伙不会真傻的一个个送死，而且还是围着一边看着的情况下。
　　“混蛋小鬼！！竟然敢说本小姐丑！！不懂欣赏的家伙。”
　　‘破坏性?艺术——’
　　乔拉双眼爆出血丝的瞪着叶琪，双手猛然喷出大量犹如泡泡云朵般的透明状彩色烟雾。
　　要是被这招命中的话，就会变成乔拉想像出来的艺术品，而且还是那种审美观有问题的抽象艺术品。
　　所以...
　　‘剃·无影——’
　　叶琪想也没想直接离开原地。
　　‘嘭...！！’
　　顿时，一块方圆十米由红色、绿色等多种线条组成的奇怪地面，线条扭曲，各种颜色好似涂鸦般的堆着，一种不协调的丑感让人感觉好似吐血。
　　想想原著，娜美那么漂亮的女性在中招后都难看成那样，另外三个更不用说，简直丑到爆，不忍直视啊！！
　　这货的审美观绝对有问题。
　　“你的艺术我无福消受。”
　　叶琪嘴角抽了两下对乔拉说道。
　　借着让自己的想像力以及灵感具现化，这是扭曲现实？原著好像还在海上制造了一片艺术空间，如果不是抽象艺术的话，那就更厉害了。
　
　　“接下来，我们还是认真点吧，互相试探已经够了，至少我对你们也有些了解了，不过...”
　　叶琪深吸一口气猛然变的认真起来，一脸凌厉的对多弗朗明哥淡淡道，随后转头温和的对BABY-5说道。
　　“BABY-5，你的事情我听说过，我不想和你战斗，你先到一边保护好自己，之后就我走吧。”
　　BABY-5小时候家里很穷，她出生之后，被所有人认为是浪费粮食，没有用处的人，包括她唯一的母亲，最后被自己的母亲遗弃。
　　这是她渴望被人需要就无法拒绝别人的最大原因，一道巨大难以弥补的心灵创伤。
　　‘之后跟你走...跟你走...’
　　顿时，BABY-5脸颊抹上了一层粉红，双手好似甜蜜的抱着脸，亮闪闪好似期待的目光看着叶琪，羞涩而又欣喜的问道。
　　“喂，BABY-5，你要背叛家族吗？”
　　古拉迪乌斯看着一边的BABY-5问道。
　　“这个便利的女人，没想到被人知道了她的弱点，先让她到一边待着吧，等我们解决那小鬼后，这个便利的女人还是为我们家族做事。”
　　拉奥·G双手交叉的说道。
　　“你是需要我吗？”
　　BABY-5没有理会身边的其他人，更是期待而又欣喜可也有紧张对叶琪问道，甚至都感觉她像是在求婚一样重要。
　　“嗯，我非常需要你。不过在这之前，我需要你先到一边待着保护好自己，别受伤了。等我和堂吉诃德家族这些人战斗结束后，你就跟我走吧，我永远都需要你！！”
　　叶琪温柔的看着BABY-5说道，比起砂糖、莫奈更要悲惨了女人。至少，砂糖和莫奈没有受到亲人留下的心灵伤痕。
　　叶琪能接受全世界背叛他，但唯独自己的亲人不能，就算有什么不满可以明说，他不会对她们动手。但背叛，是他永远都无法接受的，就是被亲人套路，也难以接受。
　　“非常需要！还让我别受伤了！！永远都需要我...”
　　刹那，BABY-5感觉整个世界都安静了，惊讶、痴呆的沉思着、可又突然欣喜、沉迷的看着叶琪，两眼都冒出了小星星，双手也都不由的捧在一起。
　　“刚刚那是求婚吗？？”
　　“额...”
　　虽然理解有些怪，但没毛病，是本能的看出我的本质吗？？不不...一定只是误打误撞而已。
　　不过，这个节奏...我喜欢！！
　　“嗯，那就是求婚了，记得躲到一边保护好自己，别受伤了。”
　　叶琪怪怪的看着BABY-5，嘴角不由高兴的翘起-点点头。
　　“我...别人需要着，啊....！！”
　　BABY-5激动的不能致以，双手捂着胸口心脏好似要爆出一般，嘴里也兴奋的好似花痴少女似的。
　　“快到一边去吧，别受伤了。”
　　叶琪暗暗抹了一把冷汗，对BABY-5说道。
　　又是一个问题少女啊！！这个看起来更难调教。
　　克尔拉好歹还有罗宾搭搭线，BABY-5的这毛病就麻烦了，希望有鸣人模式全开，能把她摆正吧...
　　“是...！！”
　　BABY-5连忙退到一边，一脸幸福的看着叶琪。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【21】心生怀疑的多弗朗明哥
　　“BABY-5这家伙，竟然这么容易让人拐走了。”
　　穿着西装的赛尼奥尔·皮克微微皱眉说道。
　　这个时期的他还不是变态，也不是带着婴儿帽，咬著奶嘴的肥胖墨镜男。
　　“BABY-5，你敢背叛家族...”
　　琵卡怒愤的握着大刀，用那捏着嗓子的尖叫声说道。
　　可却让人一点都感觉不到怒火，有的也只是忍不住的喷笑。
　　“住手，琵卡。只要干掉这个小鬼，BABY-5还是我们家族的。”
　　多弗朗明哥见琵卡准备一刀向BABY-5，不由开口说道。
　　“等着我，BABY-5。我现在就把这个笨蛋血祭了，然后救你出来。”
　　拉奥·Gpose不断的大喊道。
　　“我们还是不要废话了，直接开始吧。”
　　叶琪一脸森然冰冷的说道，他没心情更这些家伙口头上的争BABY-5。
　　BABY-5因为心灵的伤痕只要有人需要，哪怕是死都愿意去做，这种伤痕必须抹掉，不然他都不放心BABY-5一个人出去。
　　而且，跟他们口头争，自己心里也不舒服，那可是我钦定的女仆！！
　　‘燃烧模式·合理辣素——’
　　‘嘭......！！’
　　顿时，周围大气全部排开，形成肉眼可见的冲击气浪，好似波涛汹涌的海啸般翻腾拍岸。
　　就是他身后燃烧的森林在这气浪翻腾下，也顿时熄灭，更是不有少连根拔起，烧黑的焦炭也都化为灰灰，地面的石沙在那瞬间就排空了。
　　他的皮肤渐渐变得粉红发亮并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。而肩膀和手臂上浮现出一道道神秘螺旋花纹，看起来好像恶魔果实表面的纹路。
　　只是比起‘极限辣度’那种滴血般的通红，现在也只是粉红发亮，好像涂上了一层油光，身上的螺旋纹路也都少了很多。
　　而在这种模式下，他就是坚持个半小时都可以，完全不像‘极限状态’那样，仅仅只是短暂的几分钟。
　　当然，增幅的程度也小不少，根本不是一个级别能比的。
　　“这可真是夸张，辣辣果实竟然开发到这种程度了，就算刺激身体，提升的幅度也太大了吧。”
　　多弗朗明哥看着气势猛变的叶琪，好似从家猫突然变成丛林染血的猛虎凶兽，脸色也不由凝重了起来。
　　而其他人也都脸色大变，谨慎防备的看着叶琪，
　　叶琪这是对全身每一根肌肉进行刺激，而不像一开始的‘沸腾模式’那样，仅仅只是用辣素刺激身体，都不知道有多少肌肉发力了。
　　“BABY-5，再退远点，你的位置还在我的攻击范围内，可以的话，最好乘船离开这个小岛。”
　　叶琪转头对着BABY-5说道。
　　他想试着干掉这些能力者，吸收他们的能力，只要多弗朗明哥不死就能得到雪雪果实，而多弗朗明哥也不至于为了一枚即将没用的雪雪果实，而放弃自己的生命。
　　

　　“是，亲爱的...”
　　BABY-5站在百米外听到叶琪声音，突然好似变的花痴般甜蜜的答应了，想也没想直接用多弗朗明哥他们来的船离的远远的。
　　而多弗朗明哥他们也不在意，显然都知道BABY-5的心里，只要搞定叶琪一切都不是问题，让她在这里也办不上什么忙，说不定就会被这个家伙用来做挡箭牌了，离开了也好。
　　“咈咈咈咈咈...小子，我越来越欣赏你了。不如来我家族吧，你知道我的身份，虽然曾经是天龙人现在不是，但我掌控着圣地玛丽乔尔的秘密，一样有着一定程度的特权，跟我一起掀翻这个世界如何。”
　　“我知道你喜欢钱，我可以给你更多的钱，顺便把雪雪果实送给你。这个世界上最赚钱的是什么？当海军的走狗猎杀海贼？？抢村子城镇？不是..都不是。”
　　多弗朗明哥疯狂的嘴角大翘，一脸邪异对叶琪诱-惑道，好似打算用钱招收叶琪一样。
　　他知道这样的忠诚度很低，比起托雷波尔他们来说，根本就很难相信，但只要能利用就行。就好像交易一样，用少量的代价换取更多的利益，达成自己的目的。
　　而且，他就不信这个家伙在这个状态下能维持多久。
　　多弗朗明哥的实力可不弱，眼里和见闻自然也都不差。
　　“告诉我玛丽乔尔国宝的秘密，我可以考虑你的提议，不然就免谈了。”
　　叶琪皱了皱眉直接说道。
　　800年前的20位国王共同建立的世界政府，19位入住的圣地玛丽乔尔，他们的就成为了世界贵族天龙人。
　　如果天龙人都是原著看到的那副吊样，而且还没有武力撑腰的话。别说800年，能支撑100年就不错了，尤其在这个武力超绝的世界，不服的人上去就是干，谁管你什么世界贵族。
　　而这个国宝，显然就是天龙人的底气，估计就是800年前，那个20个国王留下来的。
　　叶琪话刚说完，多弗朗明哥顿时一脸凝重的看着他。
　　“你是在哪里知道这些的？”
　　他不相信战国他们会无脑的将这些事情告诉这个小鬼，他们的关系可没有好到这种程度，就是为了招揽也绝无可能。
　　如果是这样的话，那值得推敲了...
　　他突然感觉自己全部的秘密都好像这个这个家伙掌控了一般，就是家族的事情他都知道些，再想想之前问雪雪果实的时候，他的表情可不想只是碰运气，估计早就知道了。
　　难道家族有出现了间谍？是谁？
　　应该不是海军或政府的人，不然他们在知道自己这次目标的话，不可能放过，童趣果实的能力可不是开玩笑的。
　　多弗朗明哥越想越阴沉，脸都黑了大半，眼角在家族成员中暗暗扫过，不由心生怀疑。
　　他已经被背叛过一次，已经出现过一个信任的间谍弟弟，还有谁能真正的相信。
　　太多事碰巧，好像有一双无形双眼见识着他，就像他用寄生线控制被人一样，被监视着...
　　可这个家伙的身份是赏金猎人，跟自己有屁关系，今天才刚见面呢！！就算要自己人头赏金，也调查不到这些事情。
　　“看样子你是不打算说了...”
　　叶琪和多弗朗明哥一口同声的说道，只是两人的情绪显然不一样，相比起多弗朗明哥，叶琪要从容不少。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【22】对战堂吉诃德家族
　　‘超击绞鞭——’
　　多弗朗明哥手掌喷出数十上百条透明丝线，迅速缠-绕在一起，可就是数十上百条丝线，也只是形成一条犹如头发的粗大线柱。
　　透明发线对着叶琪狠狠一甩，甩去之时猛然延伸，瞬间就有百千米之长。
　　‘撕...’
　　细线划破大气的刺耳声猛然传出。
　　“铁块·灼热之躯-·3100度——”
　　叶琪看着脸色不变，就是动都没有动一下，直接使用海军六式，并配合上热热果实的灼热_能力。
　　灼热的高温使他全身都微微泛红，地面的泥土也都开始化成岩浆，空气更是瞬间灼热的好似扭曲一般，就是远处的多弗朗明哥等人，也都清晰的感觉到了温度的剧变。
　　刹那，多弗朗明哥的‘超击绞鞭’毫无意外的抽到叶琪身上。
　　‘兹——’
　　‘扑通！’‘嘭！’
　　“喂喂，开什么玩笑！！我的线可不是棉花线，就是钢铁也能轻易切开，而且还是几十条和在一起。人体怎么可能释放出这种高温？就算有辣辣果实刺激，他也没可能做到这种地步！！”
　　多弗朗明哥呆呆的看着叶琪，眼角不由冒出一滴冷汗滑落。
　　顿时心里憋了一句妈卖批差点骂出来...
　　这简直不科学！！
　　他的‘超击绞鞭’没有被躲开，直接抽到了叶琪身上。
　　只是，‘超击绞鞭’的切割力根本没有作用在他身上，那每条比钢丝绳还要牢固的丝线抽到叶琪身上，接触的部分竟然直接融化了！！
　　而叶琪背后绕过去的缠-绕丝线，直接将大半森林的树木斩断，毫无阻拦，就是遇到的石头土坡也都出现了被切开的痕迹，截面光滑无比。
　　无数表面烧成黑炭的树木倒塌，丝线的锋利度简直没话说，切割力太强。
　　“多弗的攻击竟然没用？开什么玩笑？可恶！”
　　琵卡不敢置信的瞪大眼珠，忍不住用那尖声大喊出来、
　　“还有这样的体术？？他脚底下的土地都变成岩浆了！！这至少也是3000度以上才能在一瞬间做到这种程度！！”
　　迪亚曼蒂也是吓的眼珠的到爆出来了。
　　这要是用果实能力做到的话，他们谁都不会奇怪，但体术做到这种地步，实在厉害，而且还是一个小鬼啊。
　　如果是雷利这种传说中的人物，那么还好说，最多就是：不亏是传说中的存在。
　　其他人也都看的眼珠猛然爆出，顿时露出一副懵逼大脸，谁敢让这温度的攻击碰一下，特马的绝对爽上天啊！！
　　‘辣素·空气侵蚀——’
　　‘辣素·地面侵蚀——’
　　堂吉诃德家族吃惊的呆目懵逼了，但叶琪不会。他可是计划着干掉这些家伙，让他们全都化成成为自己的养分来着，对面那么多人，他一点机会都不打算放过。
　　防御住的瞬间，叶琪就开始无形的暗处攻击，空气与脚下同时进行，大幅度减少他们的生存环境，制造对自己有利领域。
　　“好辣！！少主，这个家伙把空气和地面都染辣了，呼吸...！！”
　　用游泳果实能力，将半个身体放在地下的赛尼奥尔·皮克，顿时感觉到两处传来的辣意。
　　想也不想，连忙从地面冒了出来，很是严肃的对多弗朗明哥说道。
　　在地面，他能像在游泳池一样随意潜水，但辣素侵蚀地面，同样也能让他感觉如同在辣椒水里一样难受。
　　“该死，真是辣手的能力！！”
　　就是他不说，多弗朗明哥也清晰的感觉到了空气中传来的辣意，全身皮肤接触到的火-辣刺激，让他头皮都好像要好像要炸开一样。
　　“巴法罗，快到空中将空气吹开。”
　　

　　突然想起自己这边有一个转转果实能力者，能带动气流迅速换气。
　　“明白，少...咳咳咳咳”
　　巴法罗一句话还没说完，就吸进一口辣气突然咳起来，脸上也冒出一脸大喊难受的表情。
　　‘该死！！’
　　‘武装色全身硬化——’
　　多弗朗明哥看着巴法罗样子，心里顿时暗骂一声，牙齿都要的咯咯作响，平时逗逼也就算了，关键时刻掉尼玛的掉链子啊！！
　　想也不想直接全身硬化，一层薄薄的黑铁硬漆出现在他全身，虽然防御力并不强，但挡住这种侵蚀性的辣气还是没问题的。
　　其他人也都八仙过海各显神通，稍微放放还是能做到的。
0求鲜花0
　　而这个时候，巴法罗竟然强忍着咳嗽，没有再呼吸喘气，直接用起果实能力。
　　‘哒哒哒哒...’
　　‘突风——’
　　顿时，8级狂风开始呼起。
　　周围空气迅速流动，以风卷残云之势将辣素侵蚀的空气吹走。
　　凉爽的狂风让所有人都好受了许多，虽然八仙过海各显神通，但也只是稍微防防或忍耐下。
　　‘你妹！！一大几乎是决定战局的优势就这么没了。’
　　叶琪看着天上数百米高的巴法罗暗暗咬牙。
　　“我的艺术之魂已经在蠢蠢欲动，汹涌澎湃的艺术灵感，从我心中满溢而出。”
　　艺术果实的乔拉突然兴奋起来的说道，一点点好似云朵般的彩色烟雾从她额头冒出，好像真的是她说的艺术灵感在渗出一般。
0 ......... ...
　　“要爆发了！美与震撼的全新解放，这个世界必须由自由主宰。”
　　‘破坏性?艺术——’
　　她双手抓住头上涌出的彩色云团，神情更是激昂，好像进入了某种幻想世界，有好像吸毒一样的过-瘾兴奋道。
　　说完，将抓住的彩色云团猛然朝着地面砸去。
　　“乔拉，快住手！！”
　　见乔拉是砸在脚下地面，而不是对面的叶琪，多弗朗明哥顿时好似感到不妙的突然喊道。
　　可已经来不及了...
　　“我日！！”
　　‘蒸汽喷射器——’
　　见多弗朗明哥如此，叶琪想也不想直接冲天而起，不仅是为了生命安全，还有自己的颜值！！
　　‘嘭——！！’
　　一声巨响轰鸣，不过拳头大小的彩色云层瞬间膨胀，大朵鲜艳彩色的云朵笼罩方圆数千米。
　　“乔拉，别对家族的人下手！！”
　　一道有些匆忙惊慌的声音从中传出，只是慌张声太杂，也不知道是谁的。
　　不过数秒，彩色云层渐渐淡化，露出了里面的样子。
　　方圆数千米竟然扭曲的和原本完全不同，地势、海水、森林，原本的一切全部消失，一点痕迹都没。
　　各种鲜艳颜色组合而成的宽敞彩色地面，两边竟然还多出来两个红色天桥。。
<46>
【23】互相克制
　　“真是辣手的能力，不仅能作用在死物上，就是对生物也能用。还能变出想想中的东西，简直就像是幻想具现，如果不是抽象画的话...”
　　叶琪位于高空眯眼看着下面的五彩缤纷的画面，心里不断分析着。
　　说实话，下面那形成的艺术丑的一塌糊涂，别人那抽象画虽然他看不懂，但也不会说丑，可这个真是难看到极点。
　　数个奇怪线条的眼睛，数十种颜色混合形成的地面、珊瑚...仅仅只是颜色的杂乱就让人感到怪异。
　　“不对，艺术果实能制造的只能是普通结构。像雷电、火焰等就制造不了，造出来的只是实体画，没有元素烧伤麻痹等效果。”
　　“科技类的也应该制造不了，里面的火药等发生不了反应，制造了也只是能看不能用。不过冷兵器可以，只是质量不咋地。应该是这样，具体试过才知道。”
　　叶琪看着擦有唇彩的壮硕大婶皱眉沉思着。
　　结合原著知道的，加上现在看到的，不过刹那间，就将艺术果实的大概能力以及范围估模了出来。
　　“吓我一跳，还以为乔拉对我们也变成她的艺术了。”
　　马哈拜斯拍着满是胸毛的胸膛松了一口气说道。
　　“老娘怎么会对少爷下手，真是群不懂艺术的家伙。”
　　乔拉看了眼周围全是一副庆幸的众人，很是不满的说道。
　　她要是将多弗朗明哥他们变形了，那就等于在帮敌人，大幅度减弱我方战力，叶琪都打算谢谢她了。
　　“咈咈咈咈咈...小鬼，这样你的两大优势就没了。”
　　多弗朗明哥解除了全身武装，一脸邪异疯狂对着空中的叶琪龇牙大笑道。
　　他的武装色很强，但也无法做到一直覆盖全身，消耗太大难以支撑。平时也只有攻击的时候，才会在关键地方使用武装霸气。
　　“那招能解决地面被辣素侵蚀？？”
　　叶琪听了多弗朗明哥的话，皱着眉头的看着五颜六色怪异的地面，尤其这个场地还有数千米范围。
　　虽然能几招破坏了，但重新制造也只是一瞬间的事情，对他们根本没有影响，比拼体力肯定是自己吃亏，毕竟只有一个人，靠的就是高输出。
　　胜算大减啊...！！
　　“艺术果实那个胖子，还有转转果实的巴法罗，必须第一个解决提高胜算。既然这样，那就先解决转转果实那货吧，正好他也在空中。”
　　‘蒸汽喷射器——’
　　叶琪双手调整角度，手中热能直线提升，速度猛然飙升直朝巴法罗冲去，如同一杆笔直的标枪。
　　“少主！救我....”
　　‘突风?又三郎——’
　　巴法罗看到叶琪举动，吓的脸色巨变连忙大喊。
　　同时头部变化成的螺旋桨高速旋转，顿时涌起高压风暴般的暴风袭击。
　　可也只是拖延了急速接近中叶琪，他的速度太快，冲劲太大，如同战斗机一样直射而出，分散式的暴风很难阻止。
　　‘超击绞鞭——’
　　突然，数十条丝线缠-绕而成的长鞭从下抽来，鞭体漆黑可见，显然用武装色霸气增加了它的质量。
　　“不好！！”
　　‘剃·无影·蒸汽喷发——’
　　叶琪经常在生死战斗中磨练出的明锐直感，突然感到一阵心悸，想也不想直接调整蒸汽喷射角度，同时也双脚以蒸汽喷射的形式猛然一踏，直朝抵消惯性冲劲避开。
　　多弗朗明哥从地面抽来的‘超击绞鞭’只差丝毫的从叶琪眼前扫过，要是再反应慢上一份，脖子都瞬间切断。

　　这可不是一开始没用武装霸气的‘超击绞鞭’，武装霸气能够提升防御力，犹如看不见的盔甲，而速度的携带下，更可演化为攻击力。
　　大幅度提升了防御的‘超击绞鞭’，可不像之前那样随随便便就融化了，至少切断叶琪脖子的那瞬间能坚持住。
　　“好险...！”
　　叶琪一脸冷冽的低头看了眼多弗朗明哥，脸上也不由滑下一滴冷汗。
　　‘哒哒哒哒...’
　　巴法罗也下降到了多弗朗明哥等人头上的百米位置，在这个位置叶琪也能攻击到，但随时也有人来救他。
　　“呗嘿嘿嘿...我说、我说，可别小看我们家族了。”
　　‘黏黏发射炮——’
　　吃了黏黏果实的托雷波尔有些恼怒的怪笑道，从身体里发射出无数块状黏液。
　　‘灼热吐息——’
　　‘呼....！！’
　　叶琪一口气猛然喷出，灼热的高温使空气都好似在扭曲一般。
　　‘嘭通....！！’
　　托雷波尔自身所分泌出的黏液具有可燃性，一点点火苗就能够引发大爆炸，更何况是叶琪的高温吐息，哪怕不是明火，但其中的温度远超火苗，引燃自然不成问题。
　　可这样的吐息并不能维持多远，在传播中温度就会不断下降，而且这可是靠他肺活量支撑的，距离实在有限。
　　并不能直接喷到托雷波尔身上，点燃包裹他身体的粘液。
　　“啊...开挂了吧！！一口气能喷出火焰一样的高温！！”
　　托雷波尔顿时爆出眼珠，一脸懵逼的看着叶琪。
　　这样的温度对他可是完全克制，一个不好自己身上的粘液全爆了，瞬间秒杀啊。
　　“喂喂...一口气都有这样的温度，怎么想都不可能吧吧。”
　　飘扬果实的迪亚曼蒂一手持剑，脸上不由滑落冷汗的说道。
　　像原著的山治，他的‘恶魔风腿’能借助高速旋转方式，让脚产生高温成赤红色，连敌人的骨头也被烧焦。
　　而这样的体术也不是没有人能做到，所以叶琪一开始全身那种高温他们也只是震惊于，温度的过高。
　　可现在，一口气都这么叼！你妈知不知道...
　　但他们也没有认为是恶魔果实的能力，无法拥有多个恶魔果实能力已经是常事，就好像1+1=2一样的常事。
　　只要不是明显的门门果实、布布果实那种，他们也不会想到那边去。
　　“咈咈咈咈咈...不愧是和雷利战斗过的家伙，这种程度的体术真是夸张。”
　　多弗朗明哥嘴角好似猛兽般翘起，肆虐大笑的兴奋道。
　　‘灼热岚腿——’
　　叶琪可没有理会多弗朗明哥他们的吃惊，再次朝着巴法罗攻去，一记3000度的‘灼热岚腿’直接撕开呼气的狂风。
　　这个家伙对辣辣果实有太多克制，猛烈的狂风不仅是刚刚侵蚀的气体会被吹开，就是粉尘也能吹走，除非是直接用身体接触。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【24】团队的优势
　　‘斗牛权杖——’
　　Mr迪亚曼蒂手持长剑，使用果实能力将长剑变成布绸般轻飘飘的型态，其形状不断缠-绕成斗牛的姿态，并恢复原本的硬度，而且还用上了武装色，由原本的银色化成了漆黑。
　　握着剑柄对着空中猛然刺去，利用其坚-硬的牛角前端进行阻击。
　　‘断山斩——’
　　琵卡没有用果实同化。
　　地下的岩石已经被叶琪辣素侵蚀，他潜进去虽然能控制，但也好像泡在辣椒水里，全身受到持续的辣素侵蚀，分分钟完蛋。
　　就是用武装色保护，也坚持不了多久，何况还有乔拉的艺术地面隔绝。
　　‘多层蛛网墙——’
　　多弗朗明哥大手一张，顿时出现三道漆黑的蜘蛛网挡在巴法罗身前。
　　‘投石爆破——’
　　‘轰隆...！！’
　　一声巨响震撼天地，浓烟滚磨翻腾而起...
　　肉眼可见的气波瞬间席向了四面八方，恐怖的气浪肆虐开来。
　　扭曲诡异的大地塌陷，一道道触目惊心的裂痕不断蔓延而出，如同珊瑚般的灌木被硬生生的粉碎掀飞了出去。
　　‘哗啦啦......’
　　大海上也掀起了波澜起伏的浪花，接连不断的拍打向了大海深处....
　　叶琪的‘灼热岚腿’在冲破几人阻拦攻击后，最后也只是撕开多弗朗明哥的一道蜘蛛网。
　　他们虽然是匆忙阻拦，但武装色霸气也都用上了，可就是这样叶琪也撕开了三道攻击，和多弗朗明哥的一道蜘蛛网。
　　“这是铁了心的要阻止我啊...”
　　叶琪看着下降到多弗朗明哥等人头上十米位置的巴法罗，也是一脸凝重道。
　　多弗朗明哥等人虽然人多，但并不是每一个都会武装霸气，在空气中包含辣素的刺激-情况下。不会武装霸气的人就会像中毒一样失去战力，最少也是战力大减。
　　就是会武装霸气的，也能不断消耗他们的武装色，直到磨死他们。但地面和空气这两个传播媒介都被限制了，基本让他的胜算下降了六成之高。
　　‘寄生线——’
　　多弗朗明哥暗中将数十条线散布在空中，如同流星雨般插-入到叶琪身体，从而操纵他的肢体动作。
　　“这是...我被多弗朗明哥的线寄生了！”
　　叶琪朝下使用‘蒸汽喷射器’的手，突然不受控制的向前移动丝毫，顿时打乱了他平衡，连忙入微调节。
　　顿时明白了这是多弗朗明哥的能力。
　　“咈咈咈咈咈...被人操控的滋味如何。”
　　多弗朗明哥一脸阴险奸笑的说道，同时习惯将食指和无名指收起，并翘起中指，好似抽筋般的抽-动起来。
　　“你只是用你的线绑住我的肢体，强制性的进行控制而已，并不能强行干涉我的意志。”
　　叶琪一脸冷冽的看着多弗朗明哥，同时看了看四周，可并没有发现有所谓的线，眉头不由暗抽。
　　‘这么近都看不到他的线，这要多细、多透明才能做到这种地步。没有见闻色霸气，或是不用嗅嗅果实的话，根本无法察觉，要是暗中偷袭了，说不定怎么死亡的都不知道。’
　　“对我的能力还真是了解啊。废了他...”
　　‘弹线——’
　　‘剑·蛇剑——’
　　‘黏黏发射炮——’
　　‘爆破发丝——’

　　听到多弗朗明哥的话，除了近战的，其他几人同时攻击。
　　‘铁块·灼热之躯·3100度——’
　　‘灼热指拳——’
　　叶琪眸子猛然收缩，他看不见多弗朗明哥的弹线，但其他人的攻击清晰可见。
　　想也不想直接使用最高温的‘灼热之躯’，瞬间融化缠-绕在身上的丝线。
　　随后维持着‘铁块·灼热之躯’，五指握紧以指枪的形式，一拳猛然轰在袭来的剑上。
　　‘轰——’
　　‘嘭......！！’
　　有着武装色的弹线，顿时冲入他散发出的高温，刺穿布布果实做的数件结实衣服，最后在突破他钢铁般坚-硬的皮肤，刺进绷紧的肌肉里，最后停留在体内。
　　只是多弗朗明哥的线太细，就是刺入体内，叶琪也只是感觉好似针扎一般，根本不像子弹般的杀伤力。
　　而爆破发丝只是扎进叶琪钢铁般的皮肤就停下了，随后在高温中如同射进体内的‘弹线’融化流出，说是攻击，感觉跟蚊子叮了一口. ......
　　至于爆破发丝的毒素，在3000度如同熔炉般的高温中，还没有产生效果就被瞬间杀死，一点意义都没有。
　　所谓的高温杀毒就是这样...
　　而黏黏发射炮在靠近高温时直接爆炸，更是连接近都做不到。
　　当然，主要是克制的太厉害了。
　　一点火苗都爆炸的东西，何况是靠近3000度的高温，太阳表面一半的温度啊！！
　　“这样下去不行，必须换成嗅嗅果实。”
　　叶琪眯眼看着邪异大笑的多弗朗明哥暗暗想着，他可不想将自己的命放在敌人不想杀他的理由上。
　　‘嗅嗅果实’
　　不等落地，停止使用后一秒直接换成嗅嗅果实，踏着月步落在五彩缤纷的奇异地面。
　　‘辣素·地面侵蚀——’
　　落地的同时，叶琪暗暗试着使用辣素侵蚀。
　　‘能散开，但速度传播的进度太慢，被严重压制了，而且制造出的地面也在迅速清除侵入的辣素，走两步，原本地上侵蚀的辣素就被驱散。’
　　“我的地盘我做主？特马的！！”
　　叶琪都忍不住想要直接暴口出来，妈卖批！！
　　辣辣果实被压制的大半了，好歹也是觉醒的能力啊，我日！！
　　“咈咈咈咈咈...看来，那种高温体术你也不能维持太久，辣辣果实又受到我们这边能力者的限制，你还有什么能够打败我们，或是拖延我们离开...”
　　多弗朗明哥嘴角大翘好似嘲讽般的嬉笑道。
　　如果这次不是带上了巴法罗和乔拉，少任何一个都必输，他自己能用线支撑在站在空中，但其他人就呵呵了，等着被活活辣死吧。
　　“你试试就知道了。”
　　叶琪一脸森然的看着多弗朗明哥道。
　　在撇了一眼被拉奥·G、赛尼奥尔·皮克、马哈拜斯三人保护着的乔拉。
　　而头上飞远离叶琪的巴法罗，有多弗朗明哥本人、古拉迪乌斯、迪亚曼蒂、琵卡四人保护。
　　想要瞬间突破几人保护干掉他们两个，难度还真不小，基本不可能做到。
　　这就是团队的优势吗？
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<50>
【25】小鸟笼保护
　　‘虽然见闻色霸气可以用嗅嗅果实代替，但不会武装色霸气还是有点吃亏。’
　　‘不过，武装霸气说到底主要还是一种防御，只要我能将铁块灵活运用，也可以勉强当做武装色用，虽然很勉强，但也能提高威力。”
　　“以我对身体肌肉的掌握程度，应该可以在战斗中短时间使用出来。实在不行的话，我这个状态下的速度也不差。’
　　叶琪想想他对身体的掌控程度后，虽然有不小的信心，但也没有绝对把握。
　　恶魔果实能靠脑洞，但这种体术技巧还真不行，哪怕他对自己全身肌肉都有相当程度的了解。
　　最重要的是，现在多弗朗明哥的武装色霸气，也不像原著10年后那么强，更达不到雷利、香克斯的地步，只要悠着点问题也不成问题。
　　‘铁块·钢铁之躯！！微调...’
　　“海军的铁块？？站着让我们攻击？”
　　多弗朗明哥看着全身肌肉绷紧的叶琪，不由疑惑的撤头。
　　“不对，全身肌肉绷紧成钢始终会降下速度，只要局部就好，比如双拳...”
　　叶琪并没有说话，一脸森然的防备着多弗朗明哥，他在尝试着肌肉的微调。
　　使用铁块的时候，是全身肌肉绷紧好似钢板的状态，也就意味着速度和反应大幅度下降，甚至有些人为了更高的防御力，绷紧的动都不能动一下。
　　可这样一来，虽然能提高防御力，甚至是攻击力，但打不中有毛用啊。
　　天下武功无坚不摧，唯快不破，两者兼备便是无敌。
　　“多弗朗明哥，我要正面突破了。而且，我会打的你无力还击。”
　　不过片刻，叶琪龇牙对多弗朗明哥说道，同时双手五指握紧，突然变的僵硬，好像无法自由活动一样。
　　‘铁块·钢铁辣拳——’
　　“嗯...？？拳头？？那就来试试吧。”
　　多弗朗明哥龇牙好似嘲讽笑道。
　　“不要小看我的‘燃烧模式’，虽然是合理辣素，但你也不是雷利那些老家伙...”
　　叶琪嘴角微翘说着，顿时消失了身影，猛然多弗朗明哥一拳轰去。
　　‘呼....！’
　　‘嘭！’‘嘭！’‘嘭！’
　　叶琪闪电般的一拳，直接轰在刚反应过来的多弗朗明哥脸上，恐怖的力量从看似瘦小无比的拳头传出。
　　顿时将他如同标枪一般直射而出，速度快的大气都无法排开，形成一波波肉眼可见的冲击气浪。
　　就是地面土地都被气浪刮出一道深深的沟壑，地面也都出现了道道裂痕不断延展，挡路的所有岩石全部撞碎。
　　轰天般的巨响不断在岛上回荡，燃烧的小岛好似要奔溃解体一般。
　　直接将多弗朗明哥轰到百米外的小岛中心，一路火焰全部被冲灭，原本倒塌的建筑更是消失不见。
　　‘磕！！’
　　“该死，怎么会有这么快的速度？刚刚为什么不用出来？这恐怕不只是简单的用辣刺激身体。”
　　多弗朗明哥吐出一口淤血，从倒塌的废墟中站起，一手抹去嘴角的血迹，脸上的嬉笑之色已经消失。
　　“速度的确很快，但力量还差了不少，威力不足。看样子，好像还不会武装霸气。刚刚的铁块，那是为了增加拳头威力吗...”
　　

　　嘴角又不由的裂开，挂上了邪异招牌式的笑容，好像一切尽在掌握之中的分析道。
　　一拳虽然看似恐怖，但对他来说并没有造成太大的伤害。
　　直接击中的脸上有武装色保护，就是叶琪拳头上携带的辣素都没有透进去，在地上二次冲击同样有武装色保护，只是轻微的震伤而已。
　　对他这种身体素质的家伙，只能算是轻伤，就好像普通人摔了一跤。
　　嗯...是从二楼摔下去！！
　　“唉...果然这样。”
　　叶琪看着多弗朗明哥也是无奈的叹了一口气。
　　他的‘燃烧模式’的确能给他带来很大的增幅，无论是速度还是力量都提升了很多倍。
　　但他自身的身体素质还是不够强，根本无法挥出更多的力量，不然一拳打出去，他自己手臂都要承受不了的爆开。
　　就好像全力握拳一样，感觉还有力气握的更紧，但拳头却好像要受不了似的。
　　尤其是这样的一拳轰在钢板般的武装色上，反震的自己都会受不了。
　　而他平时的主要杀伤力来源于恶魔果实，无论是镰鼬果实还是、辣辣果实或是热热果实，都能给他带来强大的威力，完全能攻弥补威力不如的缺点。
　　只是多弗朗明哥的线肉眼根本看不见，必须用嗅嗅果实弥补见闻色的不足，而现在也只有辣辣果实觉醒了，可在巴法罗和乔拉两人的能力下，大大压制了辣辣果实的侵蚀特点。
　　所以也只能用铁块使拳头硬化，以此保护拳头和提高威力。但在不熟练的情况下，拳头铁块化后他都不能再张开。
　　只是这样对使用辣辣果实都造成了阻碍，不过也还好，影响并不大，毕竟用出来也会被瞬间吹飞，用不用都一样。
　　“威力的确差了点，但你先打到我再说吧。”
　　虽然说是如此，但口头上的气势还是不弱。
　　“明明连武装色都不会的小鬼，让我教教你怎么战斗吧。”
　　“你们保护好乔拉和巴法罗，我和这个小鬼战斗。”
　　多弗朗明哥转头对托雷波尔等人严肃说道。
　　他也知道他们两人的重要性，如果让他们两个歇菜了，自己虽然会霸气，但全身武装也坚持不了多久。
　　而那几个不会的武装色霸气的，直接跟着歇菜，对家族来说可是沉重的打击。
　　‘小鸟笼——’
　　看起来还不放心，多弗朗明哥掌心涌用出一团丝线，猛然从手中喷射出来，直接用小型鸟笼将几人全部保护起来，根本不让叶琪进去。
　　鸟笼本身具有非常锋利的切割力，只要轻轻碰触便会受伤，比起普通丝线更加坚固。
　　‘妈蛋！！7个家伙保护他们两个不够，还有一层鸟笼，真是连偷袭的机会都不给。’
　　叶琪看着多弗朗明哥的动作嘴角更是抽了抽。
　　他还打算将多弗朗明哥打飞后，在趁机一招干掉他两其中一个的。
　　现在就是用门门果实进不去，空气开门的‘里空间’是反射现实的一切环境，同样，那保护着的鸟笼也在，而且比现实更无法破坏。
　　更何况，连切换到门门果实的一秒都不好争取，谁知道会不会突然来那么一下。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<2>
【26】暴虐多弗朗明哥
　　‘铁块辣素拳枪——’
　　‘嘭通！！’
　　多弗朗明哥刚用完小型鸟笼，才刚转过头就被叶琪一拳轰飞出去，一连窜的爆空声不断响起，肉眼可见的气流不断四射。
　　“算你们走运。”
　　叶琪一拳狠狠的揍飞多弗朗明哥，最后转头恶狠狠的瞪了一眼被鸟笼保护的人，尤其是巴法~罗和乔拉。
　　如果没有多弗朗明哥的话，凭借他的速度，就是那两人能限制叶琪辣辣果实，叶琪也能直接接触到他们-，然后被辣素侵蚀。
　　只是他没有想到多弗朗明哥，竟然把鸟笼微型化了，而且还用来保护他_们！！
　　日啊....
　　作为邪恶反派的多弗朗明哥，你什么时候那么好心了，竟然会保护？？
　　“多弗朗明哥，做好被我揍的准备吧...”
　　‘辣素岚腿——’
　　叶琪看着倒在缝吐血的多弗朗明哥，直接一记岚腿而出。
　　百米之巨的斩击沿着他划撞出的沟-壑直射而去，顿时斩出一道深不见底的深渊，直击多弗朗明哥。
　　‘蛛网墙——’
　　多弗朗明哥来不及站起，直接伸手五指一张，一张好似蜘蛛网般的丝线瞬间构成，数百千条丝线构成的巨大蜘蛛网足有上百米直径。
　　‘撕——’
　　蛛网墙的防御力超乎想象，撕裂大地的岚腿竟然也无法斩开。
　　没有热热果实那3000度高温的加持，也没有镰鼬果实那锋利无比的镰鼬叠加，岚腿的杀伤力暴跌数个层次。
　　“咈咈咈咈咈...没有那高温体术，你的岚腿实在不够看，你的那一拳的威力也不行。”
　　多弗朗明哥从废墟中站起来，一手擦了下嘴角的血迹，伸-出舌-头邪异的一舔的说道，好似看不上一样。
　　随后伸-出一手对着叶琪，好似手枪一样不断射击。
　　‘弹线——’
　　‘轰——’
　　叶琪岚腿刚使出，猛然一踏地，再次将大地踩的塌陷龟裂，如同火箭般朝着倒入废墟多弗朗明哥猛然冲去，贴身避过射来的‘弹线’。
　　在多弗朗明哥还没有反应过来的情况下，对着他的脆弱部-位猛然一腿。
　　在有着嗅嗅果实的情况下，他已经能清晰地感觉到多弗朗明哥线的存在。
　　但要是不用嗅嗅果实的话，说不定已经呵呵了...
　　“该死！！”
　　多弗朗明哥脸色巨变，想都没想到，这个家伙竟然会这么阴险的攻击那种地方，武装霸气顿时凝聚夸下，漆黑反光的好似打磨数百年的黑铁一般。
　　‘嘭——’
　　‘噗通——’
　　多弗朗明哥再次倒在布满裂痕的坑陷中，一阵强烈的酸楚刺入大脑。
　　“撕...”
　　武装色虽然防御住了，但冲击可是实实在在的传到里面去了，就算是身体素质强大的他，也都感觉不由深吸了一口气。
　　这酸爽...不敢相信！！
　　日啊...
　　“我当然知道我的攻击威力不住，所以我会攻击致命要害，尤其是脆弱要害。”
　　一道声音好似跨过时间与空间一般，传到多弗朗明哥的耳边。
　　

　　顿时，他咬紧牙关猛然抬头，只见脚后跟在眼中迅速变大，也不急躲闪直接盖在他的脸上。
　　‘轰！’
　　叶琪一脚将多弗朗明哥的头踏到地下，整个人都扑下去了，好似插秧一般的扎下去，奇异的地面更是崩溃踩穿，无数裂痕朝着四周蔓延而去，好像碎屏的手机一样。
　　‘铁块辣素拳枪——’
　　在将多弗朗明哥的踩下去后，叶琪也不等他反应，再次接连攻击，一拳满是辣夜的手很直接轰在他的背上。
　　‘砰！！’
　　一声闷沉巨响，整个岛屿都开始剧烈震动起来，地面不断塌陷，强大的劲风如同巴法罗吹起的暴风一般，不断肆虐着。
　　“该死的武装色霸气，这样都能感觉到使用武装色霸气防护。”
　　叶琪感觉到拳头下的硬度，在看着那漆黑的后背，顿时就明白了多弗朗明哥用上了武装色霸气。
　　“咈咈咈咈咈...你的攻击不行，太没力了。虽然你好像很好的运用了自身的能力，爆发起来速度也能压制我，但威力太差了。”
　　“而且，你这个模式能坚持多久，怕是负荷也都不小吧，应该也有相当的风险。”
　　“小子，你还能撑多久？1分钟？还是2分钟？”
　　多弗朗明哥的头从地里拔起，脸上的武装色也在消退，显然他一头扎进地里的时候，使用了武装霸气保护。
· ·······求鲜花0 ··
　　也不起来，直接趴在地上对叶琪龇牙笑道，尽显嚣张姿态。
　　即使被打的防御不过来，可却依然有一种胜券在握的感觉，好像现在这种程度还没有认真，只是玩玩而已。
　　“不好意思，让你很失望了。我这还只是合理辣度，并不是极限状态，能坚持的时间还是很可观的。”
　　叶琪也是嘴角斜翘道。
　　随后右手一脚猛然踹起，直接将多弗朗明哥踢飞出去。
　　他并没有选择用极限状态，虽然能带给身体更多的增幅，威力和速度也更大，但始终还是无法突破他的武装色霸气。
..... ......... ...
　　只要无法真正接触到他的身体，极限状态用了也白用，而且还只有短短的几分钟时间。
　　“这么可能！！少主竟然被压着打，而且连还手都做不到。”
　　乔拉瞪大眼珠，不可思议的看着被虐的多弗朗明哥。
　　她已经用艺术果实修复了两次大地，范围依然广泛，不然在叶琪那一连串的攻击下，她一开始制造的环境造就被摧毁崩溃了。
　　“多弗虽然被压着，但根本没有收到多重的伤，全被武装霸气挡住了，只是有些冲击而已。等那个小鬼精疲力尽的时候，就是结束他的时候。”
　　Mr迪亚曼蒂面似菊-花的说道。
　　“那个家伙真是厉害。”
　　巴法罗看着不断轰响，四处闪烁崩溃的战斗喃喃道。
　　他转转果实的狂风一直在使用着，而叶琪的空气侵蚀也在不断侵蚀。可无论侵蚀多少空气，全被他一阵狂风吹走。
　　‘轰！’‘轰！’
　　多弗朗明哥被一连串的攻击后，再次倒在废墟之中。
　　他现在还没有到原著那个程度，那可是原著剧情开始的2年后，也就是现在的12年后。
　　就是原著回忆中的多弗朗明哥成为七武海，夺取德雷斯罗萨成为国王时，那也是现在的2年后。
　　现在的他虽然会鸟笼，但还没有掌握恶魔果实觉醒。
　　实力根本不是原著巅-峰时期能比的，12年可以提升多少？
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【27】给个面子，送给我吧
　　‘呼...’
　　叶琪吐出一口浊气，同时解除了‘燃烧模式’，全身的刺痛还好，仅仅只是轻微级别，无伤大雅。
　　他已经暴揍多弗朗明哥10多分钟，而且还是专挑致命点、薄弱点攻击，可以说打的他毫无还手之力。
　　可都被多弗朗明哥用武装色挡住了，不然非要让他见识一下所谓辣辣果实的恐怖。
　　当然，多弗朗明哥也不是没有反击，毕竟谁愿意被打？而且还是专挑那种地方下手，光是面子上就过不去，更何况一边还有小弟看着。
　　他可是家族的老大啊！
　　那都已经不是不爽了，而是怒气已满，只等让你明白什么叫残忍...
　　但多弗朗明哥的攻击全被叶琪只差丝毫的贴身躲开，根本没有卵用，毛都没有碰到，所谓的残忍全发泄在四周的环境上了。
　　“该死的小鬼，你那状态已经到极限了，现在准备受死了吗？”
　　多弗朗明哥满头青筋暴起宛如老树盘根一般，一面狰狞恐怖。
　　双眼即使有墨镜挡住，依然难以遮掩他的凶芒，其中隐藏着见血的疯狂已经露出，嘴角也不在是兴奋邪异的上翘，而是牙关死咬恨不得将他撕成碎片。
　　他现在已经不想让叶琪明白什么叫残忍，而是地狱。
　　怒气值已经突破天际，都飞出宇宙之外了。
　　“少主，快杀了那个嚣张小鬼！”
　　乔拉深吸一口气，猛然对着多弗朗明哥大喊道。
　　她在这在短短十几分钟内，已经修复了数十次五彩缤纷的艺术地面，每一次都是崩溃的不成样子，差点就维持不住的直接消散。
　　而如此频续的恢复，让她的体力也有些撑不住了。毕竟她只是靠果实吃饭，没有恶魔果实真心不咋地。
　　“多弗，你才是真正的王...”
　　琵卡也发着太监般的尖叫声大喊道。
　　其他人也都从不甘震撼与怒火中回过神来，纷纷要求多弗朗明哥杀掉叶琪。
　　尤其是琵卡、托雷波尔、迪亚曼蒂三人，他们认定多弗朗明哥是王，既然身为王，怎么能被这么侮辱呢！！
　　而且对方还是个小鬼...！！
　　‘超绞鞭...’
　　“多弗朗明哥，你看我样子像是到极限？我只是虐的烦了，没兴趣了而且。不过，你要是还打算继续的话，我也不会拒绝。”
　　“没问题的话，我们该谈谈正事了。”
　　在多弗朗明哥打算先抽一鞭子发泄发泄，顺便把叶琪抓过来的时候。叶琪站在那里突然说道
　　‘咕噜咕噜...’
　　多弗朗明哥暴跳如雷的眉头，额头根根暴起的血管，突然出现血液流动涌动的声音，好像被压迫住了一样，但他也的确停手了。
　　“看样子，你还是很有理智的。既然如此，回到之前的话题吧，先把雪雪果实给我。”
　　叶琪嘴角不由斜翘的看着多弗朗明哥说道，好似欣赏，又好似不屑。
　　他知道自己虽然能虐虐多弗朗明哥，但并没有造成多大的实质伤害，对能紧急治疗的多弗朗明哥来说，只是受屈辱的被虐了一顿。
　　要是在这样下去，反倒他的体力就会撑不住，毕竟‘燃烧模式’很消耗体力，而且对自身既然的刺激也很大，哪怕是合理辣素用就了也同样如此。
　

　　“雪雪果实，50亿贝利。”
　　多弗朗明哥依然是一脸狰狞的满头青筋，怒目凶睁的看着叶琪，咬牙切齿道。
　　50亿贝利可不少，能给人带来永生了手术果实也才50亿贝利。虽然那是政府对不知道手术果实价值的海贼开的价钱，实际肯定更高数倍都有可能。
　　如果是自然系冰冻果实的话，还是值这50亿的，毕竟是最顶级，潜力极大的恶魔果实，但雪雪果实嘛...
　　“喂喂，虽然我暴揍了你一顿，也不差那点钱，但你也不能狮子大开口啊。给个面子，送给我吧，不然你明白的...”
　　叶琪一脸淡然悠闲的看着多弗朗明哥随意说道。
　　平淡商量的语气却充满了浓浓的威胁。
　　‘咕噜咕噜...’
　　“该死的臭小鬼...！！”
　　多弗朗明哥的怒气已经不能算用怒发冲冠来形容了，双手扭动的十指都还是一片残影，停都停不下来。
　　‘我明白，我明白你一脸！！’
　　“你应该相信我能撑到海军赶到这里，尤其还是在那个家伙不断用能力掀起狂风，把天上的云都吹飞的情况下。”
　　叶琪嘴角斜翘好似嘲笑般的指着巴法罗说道。
　　在巴法罗那掀起暴风的努力下，天上的云层早就被吹的不见踪影，可以说是阳光明媚万里无云。
　　只是某人的心情却如疾风暴雨一般，气的雷霆大怒，可一点发泄的办法都没有。
　　但要是没有巴法罗掀起狂风急速换气的话，他们一伙早就团灭了，只等叶琪收割捡能力。
　　这个家伙让叶琪失去了胜机，但也让多弗朗明哥一点逃离的希望都没有，真是因果报应，也不知道到底帮了谁。
　　“额...怪我咯？？”
　　穿着厚重的长外套，牙齿上有海贼团标志的巴法罗突然懵逼的看着多弗朗明哥，在看了看边上盯着自己的人，一脸无辜的说道。 
　　“雪雪果实在我们来的那个海贼船上。”
　　多弗朗明哥暗压着怒气，他也看到天上万里无云的样子，别说用空道逃离，就是进行空战都做不到，飞都飞不起来。
　　暴怒狰狞的脸上露出几分红色，好似气的头都要炸了一般。
　　“这可真不错，大家都是有身份的人，天天一大堆的事要忙，最好能方便点方便点。”
　　“你先联系Baby-5，让她把船开过来，顺便把雪雪果实带上。别让我去亲自去找，不然一不小心少了点什么，可就不好了。”
　　“对了，你们还有没有恶魔果实，我出钱买。5亿一枚，要是好的话我再加价，数百上千亿放着都快发霉了，不差钱儿。”
　　叶琪看着多弗朗明哥的样子，很是满意的微笑道，气的多弗朗明哥都想咬死这狗比。
　　“我一定会杀了你，该死的小鬼...！！”
　　多弗朗明哥突然想起来被带出圣地玛丽乔尔的时候，被绑在墙上要被射死的时候，住在破烂木屋的时候，母亲病死的时候....
　　顿时，不由万目睚眦的大喊出来。
　　‘轰...’
　　刹那间，大气猛然排开，狂风涌动，周围无数沙尘石头全部掀起。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<6>
【28】算了，就这样吧...
　　无形之中竟出现一道道犹如游蛇般的黑红色闪电在乱舞肆虐，不断从多弗朗明哥身上蔓延飞射而去。
　　他整个人身上都散发着紫色不详的气息，好似不甘死亡的怨鬼，又好似食人血肉的血腥妖魔。
　　一股股肉眼可见的强劲气波，不断肆虐开了，冲向四面八方，地面的砂石全部被掀飞，就是几十斤中的岩石也不例外，四周一切一扫而空。
　　不用亲眼看到，哪怕只是站着气附近都能感到那刺-骨的心寒。
　　若是有实力弱的人在此，只怕还未靠近就已经被震晕过去。
　　而岛上幸运叶琪辣素，又躲过两人战斗的动物虫蚁，这一刻也全部被多弗朗明哥的霸气震晕。
　　“霸王色霸气吗...”
　　叶琪平淡的看着一脸严肃的多弗朗明哥，他身上红黑相间的肆虐闪电不断划过大气，如同一条条炽烈的电蛇乱舞起来，几乎遍布整个不大的小岛。
　　虽然感到了他身上涌现的压迫感，却依然淡定的喃喃道。
　　多弗朗明哥的霸王色霸气还做不到将他震晕，就是雷利的香克斯的霸气都没有把他震晕，何况是一个多弗朗明哥呢。
　　不是看不起他，而是两者只是差个霸气而已。再说，也叶琪心里的承受能力也不是半吊子的水货。
　　“呗嘿嘿嘿....小鬼，凭你是打不过多弗的。”
　　托雷波尔一开始紧张甚至有些失望的表情，也变的兴奋坚定。
　　他和其他三人是在20年前就认为多弗朗明哥是天生的王者，几乎将自己一生都赌在了多弗朗明哥身上。
　　以前虽然也有被打败过，但哪有今天怎么憋屈，被一个臭小鬼完虐，虽然没有受到多少伤势，但面子上挂不住啊！！
　　而现在，看到多弗朗明哥涌现出那好似怨鬼的不甘，好似魔王的气场，他又恢复到了以往对多弗朗明哥的肯定，在场的琵卡、迪亚曼蒂也都是如此。
　　“多弗跟你不一样，根本不是一个级别的，你不过是海军的爪牙，而他是天生的王者！！”
　　托雷波尔激动的大喊道
　　“他的身世孕育了他的狂气，他的命运召唤了愤怒！！”
　　作为最初帮助多弗朗明哥的琵卡接了下去，同样是兴奋的尖叫，即使好似太监的尖鸣，却也有了不一样的气势。
　　“这个男人简直就是坚不可摧的夜叉，化身成究极之恶。”
　　迪亚曼蒂的菊花脸更是继承了一团，心涌澎湃，仰天大喊。
　　“多弗才是被上天选中的真正王者！！”
　　最后三人一口同声的大喊道，连带着其他几人也都激动的看着多弗朗明哥，好像他就是真命天子一般。
　　“少主！！”
　　“所以你们的实力也止步于此...”
　　叶琪撇了一眼激动他们不屑道。
　　如果多弗朗明哥算是上天选中的王者，那他岂不是驾驭上天的神明。
　　如果多弗朗明哥的身世孕育了他的狂气，命运召唤了愤怒。哪怕他的身世孕育了他的眼界与心灵，命运召唤了启示与开端。
　　根本不在一个层次！！
　　最重要的是...
　　“多弗朗明哥，收起你的霸王色吧。雷利、香克斯那两个家伙的霸王色都震不晕我，更不要说你了。而且我也有，虽然用的还不熟练，但也不用你表演。”
　　叶琪看着一脸森然的多弗朗明哥淡淡道。
　　现在谁是弱势？搞那么嚣张，小心撸你啊...
　　信不信我把海楼石拿出来阴死你。
　　好吧，这个还真不行，先不说那来回各1秒的切换时间，在他意识进入城堡空间的时候，多弗朗明哥八成就攻击了。

　　‘咕噜咕噜....’
　　顿时，一脸严肃阴沉的多弗朗明哥怒气值再次爆表，差点就进入暴走模式，隐隐看到叶琪手里的电话虫，硬是压了下去。
　　他不认为自己能一击瞬间破坏电话虫，这个家伙可是能贴着‘弹线’避开的，保护电话虫还是绰绰有余。
　　“喂...Baby-5，把船开过来。仓库有一个白色盒子，里面是恶魔果实，也拿过来。”
　　多弗朗明哥咬着牙声音，死死的瞪着叶琪，好似要杀人般的冰冷说道。
　　就是他拿着的电话虫都在冒着冷汗。
　　很快，Baby-5就开着船从远处过来了，手里也捧着一个多弗朗明哥说的白色盒子。
　　“Baby-5，过来，把那盒子给我。”
· ······求鲜花····· 0
　　叶琪对着走来的Baby-5温和喊道。
　　“遵命...”
　　捧着盒子的Baby-5想也没想直接跑到叶琪身边，完全忘记了是多弗朗明哥让他把恶魔果实带过来了。
　　‘这个心理伤痕有点难补啊...’
　　叶琪微微眯眼看着一脸兴奋的Baby-5暗暗想到。
　　算了，先把眼下的事情解决了吧。
　　也不怕暗器有毒，直接打开白色盒子。一枚白色奇异果实放在里面，上面布满了螺旋花纹，按照恶魔果实图鉴上的描述，这就是雪雪果实。
　　叶琪在打开盒子之前就已经闻过了，盒子的材料、结构等全都已经知道，脑子里清晰构造出一个虚拟盒子的样子。
0 ..... 0
　　“雪雪果实的事情搞定了，那么再回答我一个问题，我就放你们走。”
　　叶琪微微闪过一丝高兴，随后淡淡的对多弗朗明哥说道。
　　“告诉我玛丽乔尔上的国宝是什么，天龙人成为世界贵族的依仗是什么，别告诉我没有。”
　　“咈咈咈咈咈...圣地玛丽乔尔的国宝？我不会告诉你的，就算你通知海军我也不会告诉你，不然海军和政府的CP组织就会全力围剿我。”
　　“当然，他们也会围剿你，没有资格知道秘密的人都要死。”
　　多弗朗明哥诡异大笑的疯狂说道。
　　叶琪眯眼看着多弗朗明哥。
　　他不确定多弗朗明哥是不是真吃了秤砣铁了心，而且就是说了也无法判断到底是真是假。
　　最重要的是，联系海军的电话虫早就被他辣死丢海里了，现在就是让他联系海军都联系不了，不过是披着狼皮吓唬吓唬他。
　　转头看了一眼还在不停挂着狂风的巴法罗，他的空气侵蚀同样也没有断过，可还是全部被吹走了。
　　算了，就这样吧。
　　“Baby-5，以后你就跟我了，我们走吧。”
　　“啊...！小女子不才，还请多多关照...”
　　Baby-5激动的大喊着，捧着双手兴奋的靠着叶琪身上，两眼都泛起了小星星的光彩，好似屌丝求婚成功一样。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<8>
【1】回东海与龙
　　在无法得到圣地玛丽乔尔国宝秘密后，叶琪带着Baby-5干脆的离开了小岛，随后让波利径直靠近红土大陆。
　　叶琪离开不久后，一声响天彻地的爆炸声响起，不大的小岛在顷刻间沉默于海底。
　　第二天报纸上就出现了，多弗朗明哥家族残暴不仁，不仅杀死了村里的数百上千人，还将整个岛屿炸的沉入海底。
　　同时还有，希望在伟大航路守护和平的恶魔猎手能到北海一趟，将多弗朗明哥家族一网打尽，北海民众感激不尽。
　　只是赶路中的叶琪等人完全没有理会，当天夜里找了一个看起来还算繁华的城市，度过了值得纪念的一夜。
　　那不大的宾馆里...
　　莫奈伴随着叶琪驰骋沙场，七进七出片甲不留，和罗宾一起神游太虚、飞升仙境，三人流连于缥缈之间...
　　至于永久小萝莉砂糖还是算了吧，她姐莫奈盯着呢，而且罗宾也不允许。就是明知道她永远长不大，一直都是10岁的状态，但现在也不过才12岁啊！！
　　而已经打算结婚的Baby-5，也和砂糖已经住在了克尔拉的粉色房间，并没有和莫奈一起跟叶琪那啥那啥的。
　　Baby-5现在还是少女小萝莉呢，原著开始的两年是24岁，现在还是剧情的10年前，也就是才12岁！！跟砂糖一个年龄啊。
　　至于为什么这么小就会想到结婚？谁知道呢...
　　砂糖、Baby-5、克尔拉，三人在一个可爱的小房间也算是有伴了吧。不仅年龄相同，而且过去也都有悲哀，同时又是女孩子。
　　如果不是女孩子，叶琪都不会救。
　　不过两天，波利就已经靠近红土大陆，没有像以前一样从颠倒山借助上升海流回到东海。
　　而是直接飞过去。
　　‘蒸汽喷射器——’
　　“大晚上赶路，看样子快到了。真是期待你在东海修炼的道馆，还有那个叫古伊娜的小姑娘。”
　　罗宾侧身优雅的坐在波利头上，轻笑的看着一边的叶琪说道。
　　叶琪是直接飞过分隔世界的红土大陆，跨入东海境内，离他最近的是西摩志基村，并不是最靠近颠倒山的可可西亚村。
　　“应该和克尔拉、Baby-5、砂糖她们一样，都是...”
　　莫奈怪异的看了眼一边的Baby-5和克尔拉，还有自己的妹妹砂糖，心里好复杂了...
　　经过几天的那啥，她也看出这个男人是什么性格了，对自己妹妹又打着什么主意，对Baby-5和克尔拉又有什么想法。
　　虽然并不介意和妹妹一起，但养成自己妹妹，他的小姨子...
　　总感觉怪怪的。
　　尤其还永远都长不大，一直都保持着10岁样子。等砂糖成年后，这个家伙应该也不会放过吧，哪怕身体只是10岁的样子，刚刚发育的小黄豆。
　　何况，这个家伙早就看光她们了！！
　　“哼哼哼...”
　　罗宾顿时轻笑起来，她显然早就想到这样的情况。
　　“你们都是我的翅膀...”
　　叶琪突然将身边的罗宾和莫奈楼到怀里，当着三个小萝莉的面在她们唇上印了下去，很是霸道的说道。
　　罗宾和莫奈并没有不好意思的拒绝，反而热情的回应着，根本没在意到身上作怪的手掌。
　　砂糖、克尔拉、Baby-5三人睁着纯洁的大眼睛看着叶琪，小脸蛋都红扑扑的，好像知道什么一样。
　　“嗯...？？”
　　和几女亲亲我我的叶琪突然疑惑的看着叶琪。
　　“怎么了？又遇到什么厉害的人物了？”
　　罗宾看着微微皱眉的叶琪不由问道。
　

　　“的确是厉害的人物，如果不受伤的话，从身体素质上来讲，不比雷利差多少，就是受伤了也有不弱的实力，实力在大将的程度。”
　　“他的身体里还有股特别的感觉，是恶魔果实能力者？就是无法闻出是什么果实，以前从来都没有闻过的气味。”
　　“而且他身边还有个不弱的家伙，跟多弗朗明哥有的一拼，虽然闻不出会不会霸气，但应该会，不然以他的实力有些说不过去。”
　　“一船人不少，还有大将级实力的强者。不是海军三大将，也没有世界政府的标准，红发已经前往伟大航路，现在还在跟着船游着航行。”
　　“在东海...会有谁呢？？”
　　叶琪那充满智慧光芒的双眼思索分析着. ......
　　抱着的两女也都没有打扰他，微微轻笑着看着沉思中的叶琪，总感觉有种莫名的吸引力。
　　“双性荷-尔-蒙？大脸？也就是那个大将级的家伙是龙吗？革命军...”
　　叶琪突然想起什么，思绪更是飞速运转了。
　　...
　　“你可真慢，龙！你想让我等到什么时候？”
　　带着斗篷遮遮掩掩的伊万科夫，露出一张有半个身体大的脸对龙说道。
　　“抱歉，我来完了。”
　　龙同样是带着褐色斗篷走来，声音沉重的说道。
　　“你手上的伤是...伤的真重，快来人给他治疗。”
　　伊万科夫突然瞪大眼珠看着龙手上满是血迹的伤痕，急忙对一边的人吩咐道。
　　随后转头对龙抱怨道。
　　“真是的，你去那转悠了。”
　　“哥亚王国参观了一下世界贵族的庆典。”
　　龙转头来到船边淡淡说道，并没有理会身上的伤势。
　　“昨天晚上才放火烧掉废品山，今天天龙人就来了。不对，你怎么瞒着我一个人擅自去那种地方。”
　　伊万科夫想起昨天晚上在废品山接纳的那些人，可又突然紧张的对龙说道。
　　“有你在的话，太显眼了。”
　　龙一句神回复，顿时让伊万科夫摸了摸那足有半个人大的大脸。
　　龙看着海面，想起昨夜遇到那个少年说的话。
　　【贵族与王室散发着人类腐蚀的气味。】
　　贵族已经本能的认为自己高人一等，平民与流氓、乞丐等垃圾就应该去死，没有活着的价值。
　　而不是像海贼一样，因为自己的欲-望杀人。
　　在那些贵族眼里，那些下等人完全是污-秽，是不必要、必须隔绝的东西。
　　“那个国家简直就是世界的缩影。”
　　龙感慨万分的说道，随后好似下定决心的转头问道。
　　“粮食呢？”
　　“村里的道馆送了我们一些。”
　　一人站出报告道。
　　“准备起航吧，那是...海王类？？”
　　龙微微眯眼看着远方海面。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<10>
【2】我想和你谈谈
　　叶琪站在波利头上慢慢靠近，平淡的打量着蒙奇·D·龙。
　　这个在原著与五老星同样神秘的家伙，被评价为世界最凶恶的罪犯，也认为是唯一能直接打倒世界政府的革命军领导人。
　　嘛...也正常，毕竟是倡导颠覆世界政府的革命思想领导人，就好像马克思、恩克思一类的人物。
　　对统治阶级的世界政府来说，这样的敌人远比多一个四皇势力辣手。
　　毕竟思想可以传承、可以大面积的推广，尤其在这个贵族王室众多的世界，发展的更是迅速。
　　而四皇势力就算再大，最多也就维持个几十年，等白胡子、凯多等人老死后，他们的势力也就解散了。
　　如果没有海贼的话，龙的思想发展应该还要快。毕竟海贼的存在直接威胁到民众生命，被压迫还是直接死，谁都知道该选哪个。
　　但话又说回来，要是没有海贼牵着。世界政府和海军的主要目标也是革命军，说不定在龙开头起步的时候就被干掉了。
　　到底是优势还是劣势，就看他选择怎么发展了。
　　而蒙奇·D·龙同样也在打量着叶琪，眼中没有疑惑，有的只是欣赏。
　　显然他已经知道了叶琪的身份，之前的报纸加上标志性的海王类。这要是都发现不了的话，他也不用混了，等着被政府的CP组织围剿吧。
　　“他是恶魔猎手！！在伟大航路非常有名，每一个月就会出门猎杀海贼一周。前段时间更是和冥王雷利战斗过，虽然败北逃走，但毕竟是传说中的人物，虽败依荣。”
　　“因为他的原因，现在伟大航路的大部分海贼都已经消声灭迹，好像刻意躲起来了一样，就是出海当海贼的也少了大半。”
　　“而且，全世界大量民众都在感激他，甚至有些地方每月月初都会当做节日一样祭拜，求他干掉全世界的海贼，几乎把他当做神明转世..¨」.”
　　龙身后的一个好似特派员般的人，更加详细的报告道，同时也在打量着这个话题不断的人物。
　　“当做节日一样祭拜？？还每月一次！真是夸张的人气。”
　　伊万科夫惊讶的看着叶琪，‘他’没有想到这个家伙竟然还有这么高的人气，这就有点吓人了...
　　叶琪听到声音不由转头朝伊万科夫看去，顿时眼珠都差点爆出来。
　　个子很高，有着身体一半的大脸，异常庞大的深紫色爆炸发(大得可以把人藏起)、长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色唇彩。
　　而且还在男的状态下穿着，超辣眼睛的网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装，简直不忍直视...
　　我的神啊...！！
　　视线连忙转到龙的身上，嘴角都忍不住的直打颤，心都抖，今晚会不会做噩梦？
　　这样的变态已经超过了他的认知，没想到世界上还存在这么神奇的生物。
　　不愧是人妖王，要不是龙在的话，他都保不定会不会干掉‘他’。
　　“你认识我？”
　　在叶琪转头看着他后，龙才主动问道。
　　他在叶琪眼中并没有看到疑惑不解，反而是原来如此的样子，好像以前听说过，现在终于见到的感觉。
　　“听说过，但没有见过真人。”
　　叶琪一本正经的看着龙忽悠道。
　　龙身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青，看起来沉稳霸气，却又有一种隐藏在黑暗中的感觉。
　　而他左脸的方纹刺青，让叶琪很是怀疑，总感觉像是脚印。想想路飞小时候被爷爷卡普虐的，说不定龙脸上那刺青就是他爸一不小心踩上去留下的。
　　现在的龙虽然有了革命的想法，也遇到了不少人志同道合的伙伴，但他的理念并不完善，还没有开始革命行动，世界政府也没有注意到他。
　　可以说，现在还没有起步，只是大前期的开始出门而已。
　　“我对你们刚刚的话题很敢兴趣，不如聊聊吧，我们两个。”
　　叶琪嘴角微翘的看着龙说道。
　　在靠近的途中，他就打算把革命军忽悠到他的笔下，成为他的势力。
　　就好像有大批手下的四皇，和光杆司令的四皇一样。
　　对打起来根本不在一个层次，光是那成千上万的小兵靠着战术都能慢慢消耗他的体力，最后磨死他。
　　而且以后掌控世界也不至于没人用，到时候送个信都要自己来，那多尴尬。
　　龙创建的革命军在原著并什么没有多少描写，平时也很低调，但绝对是一股不能忽视的力量，这是除了政府海军和海贼外的第三大势力。
　　曾经靠武力统治北海的文斯莫克家族都比和革命军比，暴君熊就至少是中将层次，说不动就是大将，就算差点也极其接近了。
　　一招拍出伤害简直是开挂般的神技。
　　“．ˇ刚刚的话题...”
　　蒙奇·D·龙微微眯眼异样看着叶琪，可顿时也来兴趣了。
　　他都没感觉到附近有人，可这个家伙连他们说的话都听到了。见闻色霸气太广了，而且还是能听到声音的特殊见闻色，这就少见了。
　　“龙，带我一起，万一这个小子对你不利”
　　伊万科夫好似皇帝不急急太监的匆忙道。
　　“伊万科夫，你们在这里等着，我很快就回来。”
　　“跟我来。”
　　龙淡淡的对人妖王伊万科夫说着，同时转头对叶琪说了句后，直接朝不远处的岛上跳去。
　　本打算起航的龙也不急了，要是能将这个男人拉入革命军，就是耽搁一两天有如何。
　　“可你的伤...”
　　伊万科夫顿时伸手抓去，一脸紧张的看着龙，可龙已经去远。
　　而波利也不由叶琪喊，直接朝着一边的小岛而去，它的智慧不比普通人差，尤其在阴人的方面。
　　谁让叶琪专门教这个...
　　蒙奇·D·龙来到一片草地，四处开旷无人，嘴角好似高兴地翘起对叶琪问道。
　　“你刚刚听到了什么？”
　　“我想要干掉那19家天龙人，推翻成立800年的世界政府，废除贵族阶级，成立新的世界政府！！”
　　叶琪一脸认真而又沉重的看着龙，他并没有慢慢墨迹，直接开口说出了自己目的。
　　主要是叶琪刚刚听到的还真没什么，要是直说的话，谁知道会不会露馅。还不如干脆直接绕过，让龙以为他什么都知道了。
　　而他的话，瞬间就震住了蒙奇·D·龙，一脸吃惊的看着叶琪，嘴都不由张开了。
　　过了好一会儿才回过神定眼看着叶琪。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<12>
【3】一本正经的忽悠
　　‘好感集聚——’
　　‘好感升华——’
　　‘好友真言——’
　　‘好感折线——’
　　暗中，叶琪将嗅嗅果实切换到好感果实，毫不客气的直接影响蒙奇·D·龙。
　　顿时他就看到龙对他的感觉，黄色：好感程度，而且上升的幅度还很大...
　　虽然只是比印象高一个级别，但一开始能有这么高的程度也不错了，毕竟还是第一次见面没多久，估计还是因为刚刚那句话和他的想法志同道合的原因。
　　之前担心这些家伙知道自己发现他们革命军的身份，而直接动手灭口，他也一直用嗅嗅果实防备着。现在既然已经开始忽悠了，自然是用好感果实不断影响他的心里。
　　“废除贵族阶级...？？”
　　龙回过神后皱了皱眉头。
　　他之前被这个家伙的大胆疯狂吓了一跳，就是他隐隐有建立革命军的想法，也没想过直接推翻成立800年的世界政府，干掉天龙人。
　　他现在对革命的想法还不像10年后原著那么成熟。
　　干掉天龙人，推翻世界政府还好理解，可以当做这个家伙的野心，想要统治世界。但废除贵族制度，这就是划时代革命性的举动，虽然不知道意义在哪里...
　　可又突然想起昨夜在王城高地发现的那个贵族小鬼说的，人类腐蚀的臭味，不由又好像明白了什么。
　　对眼前这个男人更是感兴趣了，他隐隐觉得，能在这个男人身上看到他想要的，一直想要完善的理念，今后有一个明确性的目标。
　　“你想要统治世界？”
　　龙神情突然变的有些急迫，可又不确定的问道。
　　他无法分辨这是这个男人想要统治世界的野心，还是为了其他...
　　“现在的世界政府已经腐朽，不只是政府，大部分王国的贵族也都只是在不断剥削人民々ˇ。”
　　“他们只会变本加厉的用更激烈的手段来维护自己的权益，甚至不把普通人民当人看，就好像哥亚王国的那场大火一样。”
　　“这个已经不是人民在被欺压，而是根本没有将他们当做人类来看待。那些贵族王室的灵魂已经发着腐烂的味道，虽然有着人形的身体，却已经没有人类的心...”
　　“可对于政府来说，只要加盟国不做出背叛反乱的事情，这种好似清理垃圾一样的举动完全认可，甚至是赞同这种事情。”
　　“而所谓的世界贵族更是其中的典例，在他们眼里，除了同为天龙人的贵族外，其他人根本不算是人，只是供他们取悦的奴隶而已。数次到香波地群岛，我也算明白什么叫世界上最大的垃圾...”
　　叶琪没有回答蒙奇·D·龙的话，直接一本正经严肃的忽悠道。
　　这些话其实只是吹吹而已，他去过风车村，可根本没去过附近的哥亚王国。
　　而且两天前才越过红土大陆，直径朝这里来的，那就更没时间见原著路飞回忆的那场大火了。
　　只是看到龙出现在这里借粮，刚刚听到他说去哥亚王国见识了世界贵族的欢迎仪式，想起了原著而已。
　　至于那什么贵族的腐烂，管他毛事！！只是为了忽悠龙成为他手下而已。
　　当然，等他真正统治世界的时候，这些碍事的贵族也可以消失了。

　　那些家伙就像地主侯爵一样，对他的统治造成很大的影响。他可不打算让这些蚂蟥般的存在留着，吸食自己帝国的生机，天天找事谁受得了。
　　“这个就是废除贵族制度的原因吗...多么明确的目标。”
　　龙惊叹而又敬佩的看着叶琪，他的思想受到了前所未有的冲击，心里的想法对逐步的完善。
　　“那我们的敌人是...”
　　“世界政府！！”
　　叶琪一脸坚定的毫不疑迟的直接说道。
　　“帮助人民推翻暴政王国，撬动世界政府的根基，脱离政府加盟国，最后由我们来打败世界政府，成为新的政权。”
　　海军是政府下面的直属组织，以‘正义’的名义在全世界海洋执行维持治安，平时会在各海域巡逻，遇到海贼便加以围捕。
　　对以推翻政府，创造更好政权的他们来说并不算是真正的敌人。海军只是为了维护政府统治，逮捕海上那些海贼而已，并不直接参与到政权之中，对人民来说还是有救星。
　　“真是了不起的想法，避开了和政府的直接冲撞，又推翻了政权，削弱了政府的力量，还能带动人民加入到革命之中，让革命力量进一步壮大。”
　　龙双眼闪烁出好似憧憬的光彩。
　　“.....”
　　‘尼玛，我还没认真忽悠呢，这就蒙住了？太小儿科了吧！！’
　　叶琪一脸坚定的看着蒙奇·D·龙，好像打定主意要推翻政府，建立新的政权一样。
　　可看着龙那崇拜、敬仰、憧憬、灼热的目光，心里好似草泥马般的咆哮着，太好忽悠了...
　　像我这种社会主义的接班人，这些东西早就背的滚瓜烂熟了，就是一直没有人找他谈接班的事情儿。
　　刚刚露出来的还只是冰山一角，真正主要的核心价值什么的还没吹呢，到时候不要把你吓的魂都冒出来。
　　作为孤儿学校的学生，这种东西是必须要学习的，而且还要背出来，比主课还主，毕竟关系到上面给的资金问题，学校超级重视。
　　“．ˇ蒙奇·D·龙，接下来的你要认真听了，这是我观察世界的结果，也是我们以后的方针。”
　　叶琪严肃的对着好似学生虚心学习的龙说道。
　　“请讲，我一定记录下来。”
　　龙顿时怀着崇拜的心态，从画中拿出笔记郑重的说道。
　　“嗯，那我就开始了。”
　　连续到天亮只是，叶琪的嘴皮子都快磨破了，龙的笔记上已经满满的记了一本，将叶琪能够想起来的东西掏了个七七八八。
　　“真不愧是全世界人民期盼的男人！蒙奇·D·龙愿为大人推翻世界政府，建立新政权而粉身碎骨，誓死为人民带来幸福和谐的美好生活！”
　　望着眼前一脸狂热的龙，叶琪心里满意的不行，不愧让自己忽悠了一晚上，搞的跟洗脑一样，宣誓效忠的节奏很好，我喜欢...
　　当然，表面上还是一本正经的严肃喊道。
　　“既然没有人站起来，那么就由我们来，这个世界需要我们来带领，掀起新的时代...！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<14>
【4】伟大的首领
　　“大人放心，属下必定尽快发展革命军，不负大人所望，不负人民所望！”
　　一脸热切的龙在见识了世界政府的黑暗，和天龙人的腐朽肮脏后。虽然心中有着改变这个世界想法，却没有切实可行的政策和新的制度。
　　可在叶琪的引领（忽悠）下，思想已经发生了一次巨大的升华。那之后所言的游击战，农村包围城市、国家包围政府等等战略方法简直闻所未闻。
　　“很好，不过你要记住，我们现在还没有与世界政府正面战斗的力量。他们成立了800年，有着800年的积累，哪怕现在在腐朽也有着不可忽视的强大力量。”
　　“我们现在只是火苗，虽然渺小，但星星之火可以燎原。我们要将点燃全世界的枯草，燃烧起所有人的希望。”
　　“全世界传播世界政府的无能，传播天龙人的毒害、贵族的肮脏与麻木不仁、最后在传播出我们和平的思想，撬动世界政府的根基。”
　　“不以直接暴力推翻加盟国，让民众的发出反抗的声音，让他们和我们一样站起来，这样在帮助他们，推翻他们的王权，我们需要全世界的声音！！”
　　叶琪严肃而又神圣的大喊忽悠道，一手握拳好似宣言般的高举。
　　而龙就像认真听课的小学生，不断纪录着笔记，眼中竟是一片灼热。
　　“是，我们现在只是火苗，全世界都需要我们！！我们必须小心行事，绝对不能暴露。”
　　“我会将政府、天龙人、贵族的丑陋传到全世界，最后再传出您的思想。由您引领全世界，走向全新的未来，革命势力将在您手绽放全新光辉...！！”
　　龙一脸狂热的看着叶琪，好似宗教中的狂热信徒一般，他感觉自己的血都在沸腾，在燃烧起来，很不得马上就行动起来。
　　“不错，既然你已经有这么高的觉悟，我收集得到的东西也可以交给你了。”
　　叶琪一脸欣慰的拍了拍龙的肩膀说道。
　　他心里也松了口气，龙完全把自己当做革命军的首领，这样也算是差不多了。
　　“东西？？”
　　龙突然有些疑惑了，但也心里更是兴奋，这等于是认可自己啊！！
　　“我本打算亲自建立革命势力，为此我大量猎杀海贼获取悬赏金，作为我革命起步所需要的资产。但既然你已经有了这么高的觉悟，而又已经建立了我想组建的革命组织，那就都交给你了。”
　　叶琪很是满意的点头看着龙，一脸认同的道
　　猎杀海贼的钱是为了建立革命军？？开毛玩笑，忽悠忽悠龙而已。
　　在这之前，他就算建立组织，也不是建立革命军。
　　“真不愧是全世界人民期盼的男人，果然考虑周全，连起步需要用到的资金都想到了。”
　　龙兴奋而又狂热的大喊道。
　　叶琪再次一脸欣慰的拍了拍龙的肩膀。
　　你都这么想了，我能有什么法？当然是默默的接受咯...
　　真是好家伙，好感已经到金色了，而且还金色高这么大一节。这崇拜的，绝对是真爱粉啊！要是按照信徒来算，是狂信徒还是圣徒？
　　叶琪心里更是满意了。
　　‘城堡开门——’
　　顿时，一个个黑皮箱子排成一条龙的不断从叶琪手心飞出，同时还有一张藏宝图飞了出来，这是叶琪以前在东海干掉的那个寻宝海贼身上得到。
　

　　“这里有1042亿贝利，还有一份宝藏图，这些现在都就给你了，足够你初期发展了。”
　　“1...1042亿贝利！！还有巨大宝藏！！”
　　龙眼珠猛然爆出，震惊的眼前高高堆起的黑皮线，口水都差点出来。
　　别说不知具体价值的宝藏，就是那1042亿现金贝利，对现在的革命军来说，那都是天文数字。
　　带上龙打包一起卖了都抵不上一半的贝利。
　　革命军现在穷的都要借粮了，过的日子可想而知，吃的都没有！！估计革命军用的武器都是自备的吧，当真是志同道合啊...
　　这笔钱对他们来说简直就是沙漠中的水，绝对的价值无量。
　　“这要干掉多少海贼团才能得到这么多悬赏金...！！”
　　龙呆呆的喃喃道，随后猛然回过神对叶琪保证着。
　　“大人，辛苦您了，有了这些钱，革命军必将快速发展。”
　　“钱的问题只是小事，想要赚钱方法很多，这些是前期起步的，你拿去用吧，以后我还会拿出更多的钱投入到革命之中，重要的还是我们革命力量。”
　　叶琪大手一挥，1042亿贝利和藏宝图，眼都不眨一下直接交给了龙。
　　“不愧是首领，为了人民，这么多钱眼毫不犹豫的投入到革命之中。”
　　龙更是佩服五体投地了，首领真是太高尚了...
　　“一切都是值得的。”
　　叶琪很是淡定（装逼）的点点头，好像真的为了人民一样。
　　有毛值得的，他压根就是不在乎钱。
　　他身上还有海贼船上打劫到的大批财宝，算起来不会少于1000多亿。
　　恩...还有可雅他爸卖辣条的钱，就是不知道7成有多少。不过，都买到四海和伟大航路了，应该不会少于几十亿吧，一个月百亿都是有可能的...
　　而且他还知道不少有大批财宝的地方，比如空岛的黄金城，比如八宝水军那冰山下的财宝。
　　钱是什么？走两步，弯腰捡的事情。
　　“龙，以后革命军依然由你来主持，我现在需要修炼一段时间增强我的实力，以后会在适当的时候出现在你们的面前。在这之前，你可以将我的消息告诉值得信任的伙伴。”
　　叶琪当然知道自己回东海的目的，他可不想因为突然遇到革命军而打断自己重要计划。
　　在这个世界，自身实力才是最根本重要的。势力虽然重要，但还比不上自身的强大。
　　尤其是叶琪这种能无极限提升的人，无限得到果实能力的人，单手镇压大将只要努力根本不是虚幻。
　　到时候势力什么的，去新世界一招，完全可以绕伟大航路一圈，但都是那种桀骜不逊的家伙，到时候搞的也是乌烟瘴气。
　　不说娜美、可雅她们看不看的下去，就是叶琪对这些天天惹事的麻烦精都嫌烦。
　　而革命军自然就成了最好的选择，有组织，有纪律。至于所谓的革命也无所谓，一切都在计划之中。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<16>
【5】古伊娜惊讶
　　天空蒙蒙亮，蒙奇·D·龙带着伊娃科夫她们走了。
　　当然，带走的还有那一千多箱子的贝利，以及那宝藏图所埋藏的的无数财宝。
　　留下的自然是他们对叶琪的信任，以及身为他首领的肯定。至少不用连一顿粮食都要借，这让他们对革命军更加放心了，武器的弹药也不用省着用~了。
　　那革命穷苦日子真不是人过的，一粒子弹都恨不得掰成两半来用，甚至-是捡起来重复使用。
　　还吃了上顿没下顿，只是打打枪的枪兵还好，可这让那些用体术的人怎么活？走都走不动_...
　　而且在知道这只是初期发展的资金后，更是爆发了前所未有的激-情。
　　虽然就是没钱，他们也都能为了革命信念坚持，毕竟都是些受过苦的人。但要是能在实现自己理念的同时，还得到不错待遇的话谁不愿意。
　　至于说什么，没有枪没有炮，敌人给我们造。
　　咳咳...那啥，你们走错地方了。
　　...
　　“古伊娜，这么早就起来修炼了，真努力啊。”
　　叶琪悄无声息的站在古伊娜身后温和说道，双目柔和而又带着想念的看着她。
　　罗宾和莫奈来到他的身旁，很是感兴趣的打量着古伊娜，砂糖、克尔拉、BABY-5三小萝莉也正好奇的看着她。
　　听到声音，握着和道一字文准备练剑的古伊娜猛然一震。身体微微打着颤，没有回头，好似怕看到什么也没有的幻觉，最后白高兴，反而还要更加失望。
　　“这么久不见，不给我一个久违的拥抱？我可是很想你的。”
　　叶琪看着微微打颤的古伊娜，更是温和的贴在她耳边说道。
　　“叶琪！！真的是你...”
　　感觉到耳边的吹气，古伊娜猛然回头，惊喜交加的望着和记忆中发生不少变化的叶琪。
　　顿时忍不住扑了上去。
　　“当然是我，惊不惊讶、欢不欢喜、高不高兴...”
　　叶琪也不由抱住古伊娜，嘴角更是高兴的翘起，都要裂到耳根了。
　　这段时间古伊娜也成长了，和上次那微微隆起的小土坡相比，现在也是小黄豆了，只是这么一抱都能清晰的感觉到。
　　看来，今晚有必要重新记住现在的古伊娜。
　　某狼心里暗暗想着，狼的獠牙正在张开。
　　“叶琪，你出海历练真是发生了好大的变化，都成熟了好多，和以前不一样的感觉...”
　　古伊娜的小脑袋从叶琪怀里移开，看着他那熟悉而又陌生的脸感慨道。
　　相比起以前还会尴尬的样子，现在的确是老油条了不少。
　　正大光明的当着克尔拉三小的面，对罗宾莫奈么么哒。就是和罗宾莫奈一起洗个鸳鸯浴，都能时不时的带上她们三小。除了当着她们三个的面和罗宾莫奈那啥，其他好像也没有什么做不出来了。
　　嗯...怎么感觉已经不只是老油条啊？？这简直是实实在在的变态！！
　　“这段时间的确发生了不少事，不过，你喜不喜欢我现在的变化。”
　　叶琪也是感慨一声，随后期待的看着古伊娜调戏的问道。
　　他早就已经看到古伊娜对他的好感折线，那条远远超过其他三个颜色中和高度的纯金色彩，让他知道古伊娜对他的感情早就已经到了爱的程度。
　　金辉中好似还带着一抹星星点点的白银透亮，如果不是与金辉完全不同，他都无法发现。
　　虽然不知道这个星星点点好似星空般的白银代表着什么程度感情，但绝对比爱来的更加深刻，也许是爱的另一种极致升华吧。
　　就是不知道要怎么才能让金色全部脱变变成白银，那有着星星点点的银白透亮，不会是要啪吧？好邪恶，我喜欢...

　　“又说这么无聊的事情了，不过感觉很有男人味，比你以前那柔气要强多了，也许是你在历练中成长的体现吧。”
　　古伊娜缩了说小脑袋，脸颊有些微红的侧脸说道，好像很不好意思一眼。
　　“哼哼...我们都已经脱-光光睡过了，还那么害羞，我可是答应你要照顾你一辈子的。”
　　叶琪看着可爱的古伊娜，不由狠狠的亲了一口，故意说着以前亲-密的事情。
　　这种照顾一辈子的约定，自然是在某个夜黑风高的晚上。
　　“那次带我去森林果然没安好心，早就打算好了。”
　　古伊娜顿时憋着嘴说道。
　　“所以你注定是我的，这一生都跑不掉...”
· ······求鲜花····· 0
　　叶琪捏着古伊娜的下巴，看着她的双眼霸道而又强欲的贪-婪道。
　　说完，直接吻了上去，回顾着以前两唇叠加，心与心交融的感觉。
　　“嗯...”
　　良久，气尽之时唇分...
　　“呼哧呼哧...现在可以给我介绍一下她们了吧。”
　　古伊娜脸颊涂上了一层美丽的红晕，喘了喘才看着罗宾等人微微吃醋道。
　　“这么就不见，一激动差点就忘记了。”
　　叶琪看着古伊娜那认真可爱的样子，差点又忍不住凑上去。
　　“那个黑色头发散发着高雅气质的是妮可·罗宾，浅绿色长的性-感冷漠的是莫奈，她们俩都是除你之外我的爱人。”
.. ......... ...
　　叶琪没有隐藏罗宾和莫奈更他的关系，以古伊娜现在对他的感情，就是知道了也不会突然翻脸。
　　何况，不要以为11岁的小女孩就傻了，好歹也是以前和叶琪么么哒过的，对感情还是懂的。
　　叶琪从她那吃味的问话中就感觉到，古伊娜隐隐知道了什么。
　　“俩都是！！？？”
　　古伊娜突然吃惊的看着罗宾和莫奈，两人都知道对方竟然还能这么和睦的相处？？这是接受了他有其他女人啊！！
　　“哼哼哼...我们都是哦。”
　　罗宾轻笑的看着古伊娜微笑道。
　　“难怪刚刚那么熟练，把我亲的差点就喘不过气来了，这段时间肯定没少练习。”
　　古伊娜看着罗宾莫奈两位大美人，好似有些嫉妒的自言自语道，还不满的狠狠地瞪了一样叶琪。
　　感觉你是因为那一吻发现的啊...
　　叶琪顿时就感到一阵操蛋，嘴角都不知为何的打颤。
　　你惊讶的地方在这里啊，不是应该有其他女人吗？？好吧，能接受最好不过。
　　不只是她们两个，那三个小萝莉以后也是，而且还会有桃兔、缇娜她们。要是知道的话，不知道还能不能像现在一样接受。
　　叶琪看了一眼身后的克尔拉、BABY-5、砂糖。
　　算了，时间久了，自然也就接受了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<18>
【6】古伊娜猫猫果实
　　今天，道馆后院并没有传来古伊娜修炼的动静，她没有像以往一样努力修炼，而是破例的休息了一天。
　　在叶琪得到辣辣果实经常锻炼的海边，遍地礁石形成的石头山上。
　　古伊娜、罗宾、莫奈、砂糖、克尔拉、baby-5，六女也都认识。在罗宾刻意的引导下，古伊娜很快就和她们聊的融洽起来，对她们也都有了一定的了解。
　　再加上叶琪从城堡空间拿出大量美食，以及果汁般的酒水，好似开宴会般的欢快起来，忘记了一切烦恼和不满。
　　“对了，古伊娜，我准备了点东西给你。”
　　在大家都感到满足后，叶琪突然想起重要事情，转头对一边和砂糖她们一起玩的古伊娜说道。
　　“给我？伟大航路的特产吗？”
　　古伊娜顿时高兴的小跑到叶琪身边。
　　“特产也有，不过不重要，这是我特意为你准备的。”
　　叶琪从城堡中取出一个宝箱。
　　“特意为我准备的？箱子？这个大小也不像是名刀，难道是一箱子首饰吗？？”
　　古伊娜很是期待的看着叶琪手里的箱子。
　　“是恶魔果实，动物系猫猫果实，叶琪很早就打算给你了。”
　　一边的罗宾微笑的说道。
　　她已经知道古伊娜是剑士，而在叶琪得到的恶魔果实中，能给她的只有猫猫果实。
　　“恶魔果实！！叶琪，你不是很需要恶魔果实的吗？”
　　古伊娜惊讶的看着满是螺旋花纹的果实，对奇怪叶琪问道。
　　她以前在叶琪的讲解下也知道了恶魔果实是什么，也知道他非常需要这种东西，那出海历练就是为了得到果实能力，提取潜力光丝。
　　“在伟大航路和新世界，吃了恶魔果实的能力者很多，我只要干掉那些能力者就好，并不需要浪费稀少的恶魔果实。”
　　“本来想给你找个更好的动物系幻兽种，最好是九命猫妖九尾狐那类，但实在可遇不可求。”
　　叶琪很是遗憾的叹了口气。
　　全世界吃了幻兽种的也就那么几个，更别说还没吃的幻兽种。一出现绝对有人抢，各种大势力也都会出手。
　　虽然说果实开发的好，也不会比幻兽种差，但不可否认的是，恶魔果实先天就有差距。就好像普通猴子和金刚猩猩一样，谁都知道一开始那个厉害。
　　“其实我也很喜欢猫猫果实，谢谢。”
　　古伊娜看着叶琪露出的遗憾，很是感动的说道。
　　同时在几人的目光中，古伊娜毫无防备的已经咬在恶魔果实上。
　　“呕...好难吃...！！”
　　古伊娜还没嚼两下，顿时脸色巨变。
　　瞬间露出莫奈当时吃雪雪果实的样子，不过莫奈还好，虽然感觉超难吃，但也强忍住没有发出声音，好像是不想让叶琪失望一样。
　　真有那么难吃吗？？莫奈和辛朵莉也都是这种表情。
　　叶琪捏着下巴，好奇的看着古伊娜那好似吃到那啥一样的难看表情。
　　虽然原著说是感觉比那啥还难吃，但他还真没有尝过，就是用嗅嗅果实全力去闻，也闻不到半天恶心的味道。

　　而他得到果实能力，也都是直接吸收的，并没有亲口品味传说中的味道。
　　“除了难吃外，并没有其他感觉。”
　　古伊娜看了看手掌，身体也不其他感觉，而口中的那味来的猛烈去的也迅速，现在已经消散了。
　　“等会就好。”
　　“这个猫猫果实虽然是动物系，并不像幻兽种有特殊能力，但对你这种剑士还是很有帮助的。”
　　“我虽然能让你修炼起来事半功倍，让你的身体素质无上限的加速提高。但动物系恶魔果实能加快，你自身快速恢复伤势，恢复体力。”
　　“要是开发到觉醒的程度，只要不是彻底杀死，哪怕是致命伤也能快速恢复过来，超强的顽固生命力是动物系最大的特点。当然，对实力也有很大的振幅。”
　　“这样你也能持续战斗，而不用担心体力的问题。”
　　叶琪对古伊娜认真说道。
　　这也是他为古伊娜准备动物系果实的原因，恢复伤势和恢复体力。
　　推进城那四只觉醒动物系并不厉害，连没有两年修炼的路飞都能连续几次打败，而且还是重伤，之后更是被不断打败。
　　但在那可怕的恢复力下，只是短短十几分钟就彻底恢复，伤势和体力全都恢复了，甚至几分钟都没用到又能站起来。
　　从实力上来讲，这四个觉醒能力者并不强。但这只是他们本身不强，估计只开发了恶魔果实力量，并没有锻炼自身身体力量。
　　当然，还有一种很大的可能性，路飞开挂...
　　嘛...也正常。推进城好歹要是看押众多赏金犯的地方，上亿海贼数不胜数，这种地方的看守人员怎么可能不会霸气，好歹也是恶魔果实觉醒的家伙。
　　一个连霸气都不会的前半段小鬼就是能混进去，而且还带着大批人出来，也别说什么铜城铁壁了。
　　但依然不可否认动物系觉醒好后，那顽强的生命力和恢复力。
　　“我再给你三道光丝，这样你修炼起来也能事半功倍，一天抵得上好几天，而且以后的成长上限也能大大提高。以你修炼的强度，应该能用5到6年左右。”
　　叶琪手心冒出一团昏暗气旋，三道光丝慢慢飘进古伊娜胸口，逐渐提高她的身体资质。
　　“还是没有什么感觉？？”
　　古伊娜眨了眨眼看着自己微微鼓起的胸口，并没有丝毫特别的感觉，不痛不痒的。
　　“这个要长时间修炼才能体现效果，虽然不修炼，随着你年龄的成长也会不断强化你的身体，但最多就只能让你强于常人的数倍。要是那样的话，一条光丝都能用一辈子了。”
　　叶琪看着古伊娜疑惑的样子不由解释道。
　　“啊...我的身体！！”
　　突然，古伊娜发生了变化，身体不断扭曲，手脚变成了猫爪，全身都变成了猫的样子，一条细长的尾巴伸了出来，头上也冒出了一双猫耳朵，看上起就像一只黑猫，只是体形比较大。
　　全身乌黑，柔-软细致的黑毛好似毛巾般柔滑，黑色双眼露着人性疑惑的神采。
　　“我现在变成猫的样子了？？”
　　变成猫咪的古伊娜，呆呆的看着自己的爪子，再摸了摸自己的猫脸，以及猫耳，顿时露出一副萌萌的表情。
　　ps：古伊娜的样子并不适合狐狸、老虎、白猫等恶魔果实。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<20>
【7】猫娘...
　　在叶琪的指导下，古伊娜很快就熟悉了猫猫果实的基础运用，动物形态和人兽形态也能自由转换。
　　猫的灵活矫健，猫的柔-软身姿、猫的灵敏感应，猫的夜视能力...也都让古伊娜亲自体验过了。
　　叶琪早在得到猫猫果实的时候就打算好了，如果以后没有更好的，猫猫果实就给古伊娜用。
　　而能开发想到的他自然会考虑清楚，猫的各种优点也都分析了个遍。
　　甚至在他想来，猫猫果实也不差。至少不像他以前吸收的那些亚种，什么波斯猫、东奇尼猫。
　　就是原著的罗布·路奇吃的也是猫猫果实：豹形，豹子同样也都属于猫科动物的一种。
　　而叶琪给古伊娜吃的是猫猫果实！！在某种程度上来讲，甚至包含了这些亚种分支，可开发潜力比起豹子、老虎、狮子还要高。
　　就是远古的恐猫、剑齿虎等也都属于猫科动物。
　　只是...叶琪也不能肯定猫猫果实就能将豹子、狮子、剑齿虎的力量开发出来。
　　毕竟原著中还没有谁开发到这种地步的，就是乔巴嗑药开发出的怪物模式，虽然有巨人的体型，但也不能绝对肯定，只是有那个可能。
　　除了乔巴外，还没有谁变成人兽模式后，体型也跟着猛变，从原本体型的一米不到瞬间变到十几米的体型，变化实在巨大。
　　所以叶琪才感觉乔巴的怪物模式是变成了巨人，只是因为他本身是鹿，变成怪物模式后才那个样子，体型几何倍爆增。
　　“古伊娜，除了动物形态、人兽形态外，还能开发出各种不同的形态，其中也有更好配合你使用剑术的形态。”
　　叶琪看着恢复人形的古伊娜，正儿八经的认真说道。
　　而一边的罗宾顿时轻笑起来，显然她已经知道叶琪的打算。
　　“配合剑术的模式？的确，无论是动物形态，还是人兽形态，变成猫的爪子都不能很好的握住剑，还不如人形握的牢固。”
　　古伊娜看着一边的和道一字文，点点头认真说道。
　　她也知道这个男人有很多果实能力，对果实能力的研究很深入彻底。可以说，整片大海对果实能力的开发，没几个能到达他这种地步的，在为她准备果实能力时，显然是已经深思熟虑过了。
　　“既然你已经发现了，那我之后会帮助你开发新的模式。这个模式我也早就想好了，就叫猫娘模式吧。”
　　“不对......”
　　叶琪嘴角下意识的邪恶翘起，好似有一种阴谋得逞的感觉。
　　可看着古伊娜不过11岁萝莉的样子，却又感觉怪怪的，这那里是娘！！就算是开发出了那种传说中的状态，那也还是认真可爱的小萝莉啊...
　　“唉...算了，还是叫猫女模式吧...”
　　叹了口气，微微有些失望的说道。
　　其实也不错，可爱的猫女和诱.惑的猫娘，都能见到，也算是大爱，不亏...
　　要是再开发出亚种豹形、剑齿虎形，是不是实现豹女、虎女？？有点迫不及待的想要看到呢...
　　不行，一定要监督古伊娜开发果实能力，猫猫果实可是大爱...
　
　　动物系变成人兽形态，可不是直接就是动物娘，而是动物与人的结合，有人的特征，但大部分还是动物的样子，比如四肢猫手、猫脸。
　　“猫娘？？猫女？？主要目的还是为了满足你那变态的欲.望吧，真的是...”
　　古伊娜一听他所说的猫娘、猫女，顿时明白过来。
　　“古伊娜，这个形态可是结合了猫猫果实和你自身开发出的模式，既能完美的用出猫猫果实的力量，也能完美的使用你的剑术。”
　　“比如猫掌握剑不如手掌稳，同时也拥有恶魔果实动物系的体魄和恢复力，以及猫的反应神经、猫的动态视觉等等，还不需要变成猫的脑袋，只需要猫的眸子即可。”
　　叶琪一本正经的忽悠道，有种专家教授的赶脚。
　　他当然不会直接承认这是为了自己的邪念，再说，猫女模式的确是使用剑术最好的模式。
　　“是吗？？只是怎么感觉怪怪的...”
　　古伊娜听叶琪忽悠的的确是那么回事，可就是感觉有什么不对劲的地方。
　　“古伊娜，为了你能更早的成为世界第一大剑豪，我决定现在就开始帮你开发猫女模式. ......”叶琪一脸严肃的对着古伊娜认真说道。
　　他已经迫不及待的想要见识到可爱猫女，虽然看上去仅仅只是多了一根尾巴，一双猫耳朵，但气质瞬间就不一样了，简直戳到了幻想的G点啊！！
　　“嗯，我也想尽快提升实力。”
　　古伊娜也不由收起闲心，她好像看到了自己和叶琪那天与地的差距，也明白了自己现在是何等的弱小。
　　就是上次见到的波利，现在也都散发出一种让她胆寒的压迫感，即使不是敌人，都让她没有上前挑战的勇气。
　　“嗯，心态很好，但也不用太认真。开发恶魔果实不是体能锻炼，越认真越绷紧神经，效果也不一定会好，心里放松，让大脑处于幻想活跃的状态。”
　　“放心好了，我虽然没有怎么开发过动物系，但帮助你开发出猫女模式还是有信心的。”
　　叶琪拍着古伊娜的肩膀自信满满的微笑道。
　　恶魔果实说白了就是拼脑洞，哪怕没有特殊能力的动物系，也同样如此，脑洞想到了，之后不断地尝试就好。
　　只是动物系恶魔果实的开发始关于自身和动物的结合，难度相对要大不少。
　　“也带上我吧，我也不想以后遇到敌人就只能躲到城堡空间。”叶琪身边的罗宾认真的看着叶琪说道。
　　“我也要开发雪雪果实，不然就太对不起你辛苦为我弄到的雪雪果实了。”莫奈嘴角轻翘，冷漠的金色瞳孔也透露着温馨，很是温和的轻柔说道。
　　她得到雪雪果实不久，虽然自然系起点很好，但要是不好好开发运用的话，同样也不会太厉害。
　　而叶琪之前也和莫奈分析过了雪雪果实的开发方向，让莫奈有了好多的开发选择，寒气、雪片的锋利、大雪的重量...
　　叶琪满意而又欣喜的看着两人，转头对温和的克尔拉三小萝莉道
　　“你们先在附近玩吧，不过等下也要训练哦。”
　　“遵命，我一定会好好训练的。”baby-5一脸幸福的看着叶琪兴奋说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<22>
【8】不记得我们睡在一起的感觉了吗
　　猫女模式叶琪狠不得现在就帮古伊娜开发出来，但古伊娜才刚刚吃下恶魔果实，对果实的掌控还并不熟练，不可能说说就开发出来了。
　　不像叶琪已经有丰富开发果实能力的经验，对果实能力也掌握到入微的程度，大部分没多少难度的招式，只要想到都能瞬间开发出来。
　　而同时，叶琪也给了砂糖、克尔拉、baby-5各两条潜力光丝。不管她们现在锻不锻炼，都会随着时间的成长让她们身体变的更强，毕竟她们还小，还在成长中，这也是资质带来的好处。
　　而莫奈在她吃下雪雪果实的时候就给她了，同样是两条。
　　她们的修炼强度远比不上古伊娜，而且又是以恶魔果实的力量为主，两条至少也够她们用5~6年了。
　　当然，越早消耗完越好，这说明她们努力修炼了，而且实力也变的更强。
　　“各位，那啥...我打算出去一趟。”
　　三天后，叶琪有些尴尬的挠了挠脑后，对着众女说道。
　　“出去一趟？？哼哼哼...还真是处处留情啊，不如带上我们吧，反正迟早要见的。”
　　罗宾奇怪的看着叶琪的样子顿时就明白了，不由轻笑道。
　　“哼...”
　　古伊娜听到叶琪说话，直接冷哼一声。
　　在三天前的晚上，叶琪拉着羞涩的古伊娜美美的一起泡了个鸳鸯浴，只是罗宾和莫奈不知怎么也进来了，顿时让古伊娜差点接受不了。
　　还好在罗宾的各种说服下，也终于让她接受了，毕竟都是那个家伙的爱人，要让她退出的话也不愿意，只好这样了。
　　可罗宾说服没多久，baby-5、砂糖、克尔拉也脱的光光的进来了，很自然的泡澡洗刷刷。
　　顿时就让古伊娜好像明白了什么，两眼直直的看着叶琪，罗宾也笑眯眯的看着他。
　　还好这个世界很混乱，一些贵族王室什么的，三妻四妾不要太正常。
　　就是海贼也都是烧杀抢掠无恶不作，再加上罗宾她们都心甘情愿，而且还有那么悲剧的过去，叶琪也是拯救她们的人，古伊娜最终也勉强的原谅他了。
　　“古伊娜...”
　　叶琪抱着古伊娜狠狠的亲了一口，深情的叫着她的名字。
　　“几年后我也会长大的...”
　　古伊娜不由叹了口气，神情复杂却有迷离的对着叶琪说道。
　　谁让自己都已经被这个混蛋看光了，而且还摸遍了，除了没有直接那啥，其他的还差什么...
　　“嗯，到时候我会毫不犹豫的把你吃掉，就像罗宾莫奈那样。”
　　叶琪抱着古伊娜软软柔柔的美背充满，充满强欲的看着她。
　　“你...你发现了。”
　　古伊娜小脸突然羞红起来，顿时想起了前夜听到的梦幻啼鸣，看到的震撼场景。
　　那天晚上睡觉的时候，她无意间听到某种心魂荡漾的叫喊声，不由偷偷打开叶琪房门，顿时瞪大眼珠震惊看到冲击神经血管的场面。
　　叶琪和罗宾莫奈三人的疯狂大战，看的她都不由气血翻滚，心里隐隐升起某种奇妙冲动，也不由摸了摸渐渐发育的欧拜。
　　本觉是阻碍的欧拜，恨不得让它消失才好，可现在却突然感觉越大越好。
　　“当然，不要小瞧我这段时间的历练，下次想看的话，允许你正大光明的看，就当是提前学习知识（姿势）。”
　　叶琪嘴角邪恶翘起，好似看到羊的狼。
　　“混蛋，谁想偷看了...”
　　古伊娜顿时缩到叶琪怀里，偷偷看了眼轻笑的罗宾和温和笑意的莫奈，更是感觉不好意思的说道。

　　“你不是要出去吗，快带着罗宾她们去吧，我也要开发猫女形态了。”
　　“嗯...那你加油，过几天我就回来了，有事用电话虫联系我。”
　　叶琪再次亲了一口古伊娜，揉了揉她秀发的温柔说道。
　　“对了，罗宾刚刚说什么？？处处留情...”
　　古伊娜看着远去的叶琪几人，突然想起罗宾之前说的话。
　　“唉...这么多人还不够，早晚要被榨成人干。”
　　一声幽幽叹息响起，无奈的话语传出又消散。
　　可想起叶琪一个人大战罗宾莫奈两女还胜利，最后还是靠着罗宾花花果实的能力才让他满足，榨成人干的想法也不由被推翻。
　　“也许...真的很厉害...”
　　...
　　波利的速度原本就很快，在经过伟大航路的成长后，更是强健许多，速度比起以前快了数倍不止。
　　不过一两个小时就到了风车村。
　　“美女老板娘，给我们五杯牛奶一杯咖啡。”
　　“好的，请稍等。”
　　玛琪诺突然感到疑惑的看着面带墨镜和帽子的几人。
　　看起来像是旅行者，可还有三个小女孩，那两个女人虽然看不清全脸，但光是身材和隐隐露出的脸蛋就感觉很漂亮，尤其是黑色长发的女人，有种淡淡的贵族气质。
　　可她并没有多想...
　　前段时间哥亚王国城外发生了一场大火，方圆数十里范围全在燃烧，就是远在岛边缘的风车村，也都能看到了那熊熊燃烧的火光，半边天空都好像在烧起来。
　　风车村的人都知道是怎么回事，心里很沉重。
　　“在想哥亚王国烧起的那场大火？”
　　“没有，只是感觉很沉重，这段时间大家都很压抑。很多人都死被烧了，虽然他们都不是什么好人，也多做了很多错事，但将那么多人全部烧死，还是太过分了。”
　　玛琪诺心里好似很是沉重的说道，同时将手上做好的咖啡牛奶递了过去。
　　“给你，你们要的咖啡和牛奶。”
　　“你和我认识的一个人很像，一段时间不见，应该和你也差不多了。”
　　玛琪诺突然皱了皱眉头好似怀念的看着叶琪。
　　“哼哼哼...！”
　　一边的罗宾突然轻笑起来，很是有趣的看着叶琪和玛琪诺。
　　轻笑的让玛琪诺都微微感到不解，但罗宾的轻笑声让她的沉重心情也轻松下来，好像有着特别的力量。
　　“好久不见，玛琪诺，不记得我们睡在一起的感觉了吗。”
　　叶琪嘴角微翘，摘下了墨镜和帽子，对着玛琪诺温柔调笑道。
　　“叶琪！！”
　　玛琪诺惊喜交加的看着叶琪，心中的承重和压抑顿时全部消散。
　　可突然看到罗宾莫奈她们那感兴趣的目光，尤其是砂糖三小萝莉的眼神，没有丝毫害羞，反倒好奇问道。
　　“她们是谁？你的伙伴吗？”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<24>
【9】喜欢就去表白，追不到就强暴...
　　“她们两个是我的爱人...”
　　叶琪嘴角得起的翘起，直接搂住身边的罗宾和莫奈，毫不隐藏的介绍道。
　　“哈...”
　　玛琪诺呆呆的眨了眨眼睛，很是吃惊的看着叶琪，再看了看没有反驳，反而是微笑看着自己的两女。
　　惊讶的嘴角不由变成高兴的笑容。
　　“哈哈哈哈...你真的是大色鬼啊，一段时间不见，就带来两个大美人。”
　　显然，她没有把克尔拉三小萝莉算上，正常人也都不会算上。
　　“玛琪诺，还记得我说的话吗，我要你做我的女人，现在可别说什么青春期了，我也不小了，知道什么是喜欢。”
　　叶琪凑上前看着玛琪诺很是认真的说道，同时用好感折线看着玛琪诺对自己的感情。
　　已经到了金色，而且还挺多出挺高的，应该能行吧...
　　“不行...我可是把你当做弟弟一样看待，你可不能对我有那种想法。”
　　玛琪诺睁着纯洁的大眼睛，两手食指交叉的打着大叉，鼓着嘴很是可爱的拒绝道。
　　妈卖批！！
　　日啊...竟然是姐弟感情！！
　　叶琪差点忍不住直接大骂出来了。
　　等等....姐弟真情好像也不错啊...
　　“但我想要你做我的女人，你是跑不掉的。你要是不同意的话，我可是会用非常手段的，比如说...”
　　叶琪露出一脸贪婪霸道的表情，嘴角邪恶的翘起，隐隐威胁的在玛琪诺身上扫视。
　　喜欢就去表白，追不到就强暴，强暴不到就下药，翻脸就发裸-照，大不了坐牢，你连蹲监狱都怕，有什么资格说爱她！！
　　虽然他不会发照，但可以天天强暴，次次下药，所谓日久生情不就是这样吗...
　　蹲监狱？以叶琪的能力，就是号称铜墙铁壁的推进城，他都不放在眼里，还有什么监狱能管得住他？？一点威胁都没有，还有什么不行的？
　　“叶琪，你答应过我，不能对女孩子做她们不愿意事情的...”
　　玛琪诺微微生气一手叉腰，同时指着叶琪说道。
　　可即使是生气的样子，依然有阳光般的温暖。
　　“谁让你不同意的，你要是想日久生情的话，我也很乐意就是了。”
　　叶琪欣赏着玛琪诺生气的美丽样子，说着很带支意的话。
　　“哼...”
　　但玛琪诺并没有听出他的言外之意，双手环胸好像讨厌他一样，不看自顾自的叶琪，一点都不怕叶琪的威胁。
　　“哼哼哼...叶琪，到现在为止，我还没有见你强过哪个女人的，这次要试试吗？”
　　一边的罗宾放下杯子，突然轻笑起来，好似在鼓励叶琪做坏事一样。
　　“叶琪，你要是想的话，我可以帮你抓住她哦。”
　　就是一边的莫奈也很感兴趣的说笑道，同时掌心冒出翻滚的雪浪，好像真的要抓住玛琪诺一般。
　　金色冷漠的眸子，看的玛琪诺都感觉这个女人是认真的，只要这个男人一开口，她绝对会毫不犹豫的抓住自己，任由叶琪任所欲为。
　　这个叫莫奈的女人，她不是叶琪的爱人吗？竟然毫不在意叶琪强哗其他女人，甚至还帮他？
　　她对叶琪的喜欢到了这种地步了...？？
　　玛琪诺惊喜交加的看着莫奈，如果罗宾有种开玩笑的感觉的话，莫奈就绝对是认真的，就算不是认真的，可也是一副认真的表情，让人难以怀疑。
　　叶琪去伟大航路历练也发生了不少事啊，真的成熟了很多，又有这么忠心喜欢他的人...
　　玛琪诺心里暗暗高兴的想着，她虽然知道莫奈会毫不犹豫的动手，但也相信叶琪不会真的强暴自己，最久就是恶趣味的吓吓她。
　　她当然也看到莫奈手心的白雪浪花，虽然不知道这是什么神奇能力，但因为对叶琪的关心，反倒不在意这些小事情。
　　“玛琪诺，你看。罗宾在鼓励我强哗你，莫奈更是打算抓住你，你要是再不答应我吧，我可要真要下手咯...”
　　叶琪欣喜的看了罗宾和莫奈一眼，恨不得现在就亲她们以后，好好奖励一番，不亏是我的爱人，真好...
　　同时，小小的酒吧降下片片晶莹剔透的雪花，莫奈配合的将手心白雪卷席半米多高，好似迫不及待的想要抓住玛琪诺，不让她反抗一样。
　　“叶琪不仅长大了，也变坏了...”
　　玛琪诺一脸欣慰的看着叶琪，高兴的轻笑道，还是没有担心自己会不会被那啥。
　　“哼哼哼...叶琪，你被小看了，要动手吗？”
　　一边的罗宾煽风点火的轻笑道。
　　莫奈手掌的白雪更是形成长绳，一圈圈绕在玛琪诺身边，只等一句话就瞬间合拢绑住。
　　“好冷...！这是雪？？”
　　可玛琪诺还是没有露出担忧，反而饶有兴趣的看着环绕在身边的白雪，甚至还好奇的摸了摸。
　　“唉...我今晚要和你睡，就像以前那样。”
　　叶琪顿时无奈的趴在座子上。
　　他倒是不会真的对玛琪诺强行下手，那太阳般的温柔，和风般的善良，要是真强迫的话，反倒没有感觉了。
　　环绕在玛琪诺身上的雪绳缩回了，酒吧无缘无故落下的雪花也消失了。
　　罗宾也更是会心的轻笑着。
　　“不行，你已经长大了，连喜欢的人都有两个，而且她们都为你也能做到这种地步，你要好好爱惜她们才行，不能太坏了。”
　　玛琪诺弯腰对叶琪认真说教道，玉指还点在叶琪额头，可爱的轻轻一点。
　　她对罗宾和莫奈很有好感，虽然刚刚说了那么过分的事情，但全是因为对叶琪的爱，这样的宠-爱更是让她让同她们了。
　　“不行，这点要求我是绝对不会退步的，绑都要把你搬到我身边。”
　　叶琪坚定的对玛琪诺说道，更是凑到玛琪诺眼前，意志坚定的和她对视，以此表示自己的决心。
　　“你能保证到时候忍得住吗？”
　　对视好一会儿，玛琪诺好似看到他决心一样，不由怀疑的问道。
　　“不能！！”
　　叶琪看着她的眼睛，很干脆的回答道。
　　“......”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<26>
【10】料理果实、奶奶果实
　　“来，这是我特意为你准备的礼物。”
　　叶琪神秘的说道，同时将一个盖着布的箱子从城堡空间取出。
　　“特意准备的礼物？？那可真是期待...”
　　玛琪诺很是期待的看着叶琪手心打开的大门，虽然很感好奇这个门是什么，但她现在更想知道叶琪特意准备的礼物是什么。
　　“你也看到莫奈手掌的雪了吧，还有我手上打开的门。”
　　“嗯，你想说，这里面装的是恶魔果实？？”
　　玛琪诺听叶琪这么一说，吃惊的看着被布包裹着的盒子。
　　“真没意思，一猜就猜到了。”
　　叶琪突然感觉无趣的瘪了瘪嘴。
　　“你说的那么明白，只要知道恶魔果实存在的人，都不会想不到。”
　　一边的罗宾看着叶琪那没劲的样子，为玛琪诺感到无辜的说道。
　　“好吧，说的的确太清楚了。”
　　叶琪将白布拉开，露出里面的水晶盒子，一枚通体深红的恶魔果实出现在里面。
　　“这是料理果实，虽然听起来感觉只是做料理的，但它的开发范围非常大，战斗、料理、生活等等，各方面都能保全了。”
　　“甚至开发的好的话，斩击、火焰、冷气、蒸汽、高温、微波等都可以做到。但有一个很大的缺点，那就是相当消耗体力，我不知道你能不能抗住体力的消耗。”
　　叶琪看着水晶箱中的恶魔果实，皱着眉头心里很是复杂的解说道。
　　料理果实的强大是不容置疑的、他不知道该不该给玛琪诺吃，不是他自己想贪下，而是以玛琪诺的体力，可能很难驾驭这枚果实。
　　在他猜测中，这枚果实可能会像手术果实一样，需要打开ROOM才能使用，也就是房间、空间、领域的意思。
　　打开一个厨房空间才能使用出那些能力，斩击、火焰、冷气、蒸汽、高温等，也就是菜刀、炉灶、冰箱、蒸笼、微波炉等的功能。
　　这些都是厨房应有的设备，现在只是不用这些设备，而直接使用出这些需要的‘环境’。
　　“既然这样，那我就不用了，这枚恶魔果实太珍贵了，价值10亿贝利呢。而且，这枚料理果实好像还是天龙人买下来的吧，然后送给了某个刚刚认识的神秘人作为见面礼。”
　　“那个神秘人不会就是你吧，叶琪...”
　　玛琪诺一脸笑意的看着叶琪，神秘而又打趣的说道。
　　心里很是佩服他的大胆，连天龙人的都敢惹。虽然不知道他这么做到让天龙人送他礼物的，但这份胆色就不是一般人有的，不过现在没事就好。
　　在叶琪说出料理果实的时候，她就已经想到了那份叶琪对着雷利的报纸。上面同样有着天龙人送见面礼和离别礼的事件，声音果实和料理果实，自然也都让全天下人知道。
　　可除了大骂天龙人傻叉外，也只有对两枚果实的贪-婪，价值20亿贝利啊！！
　　“那人的确是我，不过这些不重要。这枚果实你还是吃了吧，这是我特意为你准备的，在我对你的了解中，它虽然不是最适合你的恶魔果实，但最适合的实在可遇不可求，也只有这枚和你比较配。”
　　叶琪将水晶箱子打开，取出里面的恶魔果实递给了玛琪诺。
　　“叶琪，你不是有一枚很想让女性吃的恶魔果实吗，不如给她吃吧，玛琪诺的欧拜很大，比我和莫奈都要一圈。而且她的气质有一种母亲姐姐的感觉，不是更适合吗？”
　　这时，一边的罗宾一手挡着嘴前打趣的笑道。
　　“很想给女性吃的果实？欧拜？母亲姐姐的气质？”
　　一边的莫奈疑惑的看着罗宾，种种词汇下来，加上对叶琪的了解，让她明白这个恶魔果实一定带有色色的能力。
　　可千奇百怪的恶魔果实实在太多，她也想不到到底是什么果实，但一定跟欧拜有关，难道是...

　　莫奈突然想起，每天晚上叶琪叼着她欧拜用力吸的时候。
　　“的确很适合玛琪诺。”
　　叶琪顿时想起沉睡在仓库深处被封印的果实，看着玛琪诺的气质，还有那忍不住摸上去的乳量，两个字不由从心头升起。
　　绝配！！
　　“没有那个女性比你跟适合，你的气质和乳量能完美驾驭那枚恶魔果实。等等，马上就拿出来。”
　　“罗宾真是的，竟帮叶琪出些坏主意。”
　　玛琪诺双手叉腰鼓着两腮，微微不满的看着轻笑着的罗宾。
　　她虽然不知道是什么恶魔果实，但也绝对不是什么正儿八经的能力，看看叶琪那邪恶的样子就知道。
　　“来，就是这个。”
　　叶琪很快就将沉睡在仓库深处的一枚果实取了出来，而且还是放在带着钻石的黄金宝箱中，足以说明对这枚果实的重视。
　　一枚白色草莓静静的摆着红布上面，白色草莓有拳头大小，上面有着螺旋花纹。
　　“这枚果实的名字叫奶奶果实，能力我就不说了，听名字就懂。”
　　叶琪露出一副你懂的猥琐表情对玛琪诺说道，同时偷偷的将料理果实收回。
　　玛琪诺要是吃了奶奶果实，那他以后的每日三餐就是不用吃饭了，而且还能管饱...
　　这枚果实就是叶琪在拍卖会上想让辛朵莉吃的果实，不过比起辛朵莉，玛琪诺的气质更适合。
　　“叶琪，你要是这样的话，今晚晚上我就不让你和我睡了哦。”
　　玛琪诺皱着眉头有些担忧的对叶琪说道。
　　“这个...”
　　叶琪顿时难以决定了，到底是今晚晚上和玛琪诺一起睡觉重要？还是以后永远喝到美味甘甜的汁水重要？
　　不！！鱼和熊掌为什么不能全都得到。
　　“而且我还会讨厌你，永远都不和你说话。”
　　看叶琪犹豫不绝，而且还要都想得到的样子，玛琪诺气鼓鼓的又说道。
　　“唉...这枚神圣的果实还是封印起来吧。”
　　叶琪叹了口气，将拳头大小的白色草莓重新放回了白金宝箱，继续封印起来。
　　“哼哼哼...失望了？”
　　一边的罗宾轻笑的看着叶琪，淡淡的微笑很是惬意。
　　“嗯...”
　　叶琪何止是失望啊，简直是伤心透顶。
　　“料理果实你就不要推辞了，吃吧，然后我们去你家。”
　　叶琪重新将偷偷收回的料理果实推给了玛琪诺，他现在也没有之前的为难了，满脑子现在还有谁适合那枚果实。
　　“嗯...好难吃！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<28>
【11】玛琪诺：乱来
　　当天夜里...
　　“罗宾，你说叶琪今天晚上能不能忍住。”
　　身上披着浴巾的莫奈饶有兴趣的问着罗宾，她正用毛巾擦干浅绿色波浪长发的水珠，显然刚刚洗完澡。
　　“你很在意？”
　　罗宾异样的看了一样莫奈，看着她那饶有兴趣的笑容，也不由轻笑的分析道。
　　“叶琪应该会忍不住的动手动脚，如果玛琪诺不反抗默认的话，那一切都水到渠成。要是有反抗想法的话，那就不好说了。叶琪不是喜欢强迫的人，而且还是对玛琪诺这种气质的女性。”
　　“以我对玛琪诺的了解，默认和不愿意各占一半，要是在多了解几天就能肯定了。玛琪诺对叶琪的感情很好，但只限制于姐弟，只要能突破姐弟感情就会默认。”
　　“不过他们要是做了的话，叶琪一定会叫上我们两个，一个玛琪诺可满足不了他个贪心的家伙，他那方面的能力我们可是切身感受过。”
　　罗宾回想着之前玛琪诺对叶琪信任的样子，可顿时又想到叶琪每天晚上和她们两人的疯狂，最后都是靠着自己的花花果实才平息的。
　　“唔呵呵呵...叶琪那家伙对看中的女性可不会放弃，就算今天不会做，以后也是迟早的事情，我们两个加上玛琪诺和叶琪一起做，想想都有些乱来。”
　　莫奈眯眼轻笑着想象着三女跟叶琪的大战，顿时脸颊都染上了一层粉红，好像不好意思的害羞了一样。
　　“哼哼哼...何止是我们三个，还有在海军的桃兔、缇娜、以及辛朵莉。等叶琪将穿梭门开发出来后，我们6个在一起做那才真的乱来，真是感到难为情。”
　　“说起来，再过几年等baby-5、克尔拉、砂糖，还有之前见到的古伊娜她们长大后，也迟早会一起...”
　　罗宾变白的脸颊也染上了一层红晕，粉-嫩柔滑羞涩的样子很是动人，再加上她那淡淡高贵气质，有着别样美感。
　　一种出淤泥而不染，却有忍不住的想要让她变的污浊，更是刺激了强烈占有的神经。
　　“桃兔、缇娜、辛朵莉？？算了，说不定还有我们没见过的，到时候这张十米的大床都不够，太乱来了。”
　　莫奈虽然不解桃兔等人的名字，但也没有多想，显然是那个混蛋的女人，转头看了看那张十米的白色床铺，这么算下来突然感觉都不够。
　　“哼哼哼...到时候我们联手把他榨成木乃伊。”
　　罗宾一脸羞红的想着叶琪趁被榨成人干样子。
　　“唔呵呵呵...但我们现在还做不到，就算加上玛琪诺也不行，那个家伙虽然色，但那方面真的很厉害。只能等克尔拉她们长大才有希望，突然感觉心里好复杂...”
　　莫奈想起自己妹妹，永远也长不大的砂糖，心里不知是欣喜还是为难，她实在不能保证叶琪会不会对砂糖下手，只有10岁的萝莉，想想都感到疯狂...
　　“罗宾，给我讲讲叶琪以前的事情吧。”
　　“好啊，那边偷听的三个小坏蛋也进来吧。”
　　罗宾转头对沿着门缝偷听的三小萝莉轻笑道，同时用能力将门打开，把她们露出来。
　　“砂糖...！！”
　　莫奈顿时感到大脑一阵眩晕，这种话题竟然被妹妹听到了，而且还说她们长大以后要...
　　...
　　“罗宾、莫奈...”

　　叶琪赤-裸着身体出现在城堡空间，对两女露出一副你懂的笑容，同时打开一个通往外界的门。
　　他当然也看到三个小萝莉在房间，但她们已经睡在床上，虽然不知道发生了什么，并不在意，这时候还有什么比那啥更重要的。
　　“唔呵呵呵...看样子你成功了，是强迫吗？”
　　莫奈朝着门外走去，饶有兴趣的对叶琪问道。
　　“应该是半推半就，或是用了某些邪恶的手段，比如春药之类的，这种手段他还是能用出来的，玛琪诺也是在默认的情况下。”
　　罗宾也是笑眯眯的打趣道，同样朝着门外走去。
　　叶琪没有说话，只是惊讶的看了罗宾一样，好像在说你怎么知道的？可有露出了一个得意的笑容，顿时就让两人明白了他的意思。
　　“玛琪诺，以后请多多关照。”
　　罗宾看着全身光溜溜，还满身大汗淋漓，两眼迷离而又感到梦幻，脸上充满了幸福满足神情的玛琪诺轻笑道，同时也解开了身上的浴巾扑到叶琪怀里. ......
　　“之前的威胁还请不要建议，以后我们都是叶琪的爱人了，请多多关照。”
　　莫奈也拉开腰间的丝带，身上的浴巾从她那丝滑美体滑落在地，如同往常一样享受着叶琪的施为，和罗宾一起...
　　一夜春景出现在玛琪诺眼前...
　　...
　　“玛琪诺，我要出去一趟，你要不要跟我一起去。”
　　叶琪几人坐在酒吧，吃着玛琪诺做的美味料理，突然问道。
　　“真是个大色-狼，一定是见哪个女人吧。唉...我就不去了，让罗宾她们跟你去吧，我想要多练习一下料理果实能力，争取做出更美味的料理。”
　　玛琪诺好似心有灵犀一般，一眼就看穿了叶琪的心思，无奈的叹了口气说道。
　　料理果实的能力，的确需要打开厨房空间才能用出斩击、火焰、冷气、蒸汽、高温、微波等厨房有的设备能力。
　　但也不是全都需要打开这个空间才能做到，也有不需要打开厨房空间就能做到的，那就是料理本身。
　　虽然料理果实无法给予人料理的天赋，但它能将脑海中想象的味道实现在做出的菜肴上，用的久了，自然而然的就能掌握那种料理技术。
　　这点有点像艺术果实，将自己的想像力以及灵感具现化。
　　可以说，只要玛琪诺敢想，叶琪他们就能尝到天堂的味道，当然也能是地狱的绝望滋味。
　　“哈哈哈哈...对我来说，没有什么料理是比你更美味的。”
　　叶琪尴尬的挠了挠头大笑着，随后强欲的在玛琪诺身上扫视着，几天下来，她身上的每一片肌肤就牢记在心。
　　“快去吧，我还要多用用料理果实，也好把体力锻炼上去，不然打开几次厨房空间就没有力气了。”
　　玛琪诺也算明白这个大色-狼了，完全是只要能食色就能活下去。
　　“那我们去了，有事用电话虫联系我，在东海任何地方，我半天就能赶到你身边。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<30>
【12】可雅父亲的无奈和辣条
　　“可雅，好久不见。”
　　叶琪来到园庭小屋温柔微笑的对可雅说道。
　　“叶琪！！我好想你...”
　　随时拿着一本医书的可雅，刚放下手中红茶，好似幻听般的让她心魂一颤。
　　不由自主的转头看去，顿时看到朝思暮念的人影，虽然变化了很多，但还是一眼让了出来。
　　完全忘记父亲就在身边，直接大胆的扑了上去。
　　“叶琪先生！！你从伟大航路回来了。”
　　可雅的父亲查尔斯，惊喜交加的看着突然出现的叶琪猛然站起。
　　他既想让见到叶琪，也不想见到这个家伙。
　　要是叶琪不出现，他完全可以理直气壮的独吞那批卖辣条的财富，作为销售辣条的唯一大商人，他比任何人都清楚这段时间盈利了多少钱。
　　那数之不尽的订单与合作协议，完全就是可以挑挑拣拣，现在的生意更是做到了其他三海以及伟大航路，而且还在不断扩充市场，相信很快就能花开天下。
　　光是现在每月都是数十亿的盈利，要是以后销售到全世界，每月上百亿贝利根本不是梦想。
　　要是分出7成的话，作为一个商人实在心疼！！
　　而且自己女儿对这个家伙来恋恋不忘，经常收集关于他的新闻报纸，以他过来人又是商人的眼力，怎么可能看不出女儿的心思。
　　如此一来就更不想让他出现了。
　　可...辣条的配方他虽然有，但最核心的辣条辣味却根本无法复制。
　　无论请多少厨师都差了那么点感觉，比起叶琪给的辣条专用辣椒汁，做出来的成品更是差了十万八千里。
　　而辣条专用的浓缩辣椒汁也即将消耗殆尽，要不是那一大瓶是浓缩辣椒汁，早就消耗完了。
　　如果无法得到新的辣条专用辣椒汁，他也只能用盗版伪劣冒牌，到时候的生意说不定就是一落千丈。
　　而可雅经过这么长时间没见叶琪，感情不仅没有淡化，反而因为报纸上的种种事件不断沉淀酝酿，一看就知道心有所属。
　　比如现在...
　　“我也很想你。”
　　叶琪紧紧抱着扑来的可雅，欣喜的抱着她转着圈圈，还在她脸上狠狠地亲了一口，完全一边的无视查尔斯。
　　嗯...也就是以后的岳父，现在的合作伙伴吧。
　　“咳咳...”
　　将女儿和叶琪这么嚣张的在自己面前秀恩爱，查尔斯气的嘴角直打颤。
　　我女儿才9岁啊！！你个禽兽、畜生...
　　要不是知道一般人打不过你，非要叫人打断你狗腿...
　　“我说查尔斯，你是不是嗓子有毛病？有病就得治，不然以后落下病根就麻烦了，你作为商人不会连这点钱都舍不得吧。”
　　查尔斯一直在按咳个不停，叶琪顿时就听的都感到烦了，不由语重心长的说道。
　　一副我也还是为你好的表情，让查尔斯顿时好像吃了蟑螂屎的难看。
　　没看见我正和可雅培养感情吗，不自觉滚也就还算了，竟然还当240瓦电灯泡打扰，你这是要闹哪样啊...
　　嫌活的太滋润了是吧？？
　　“父亲，生病了就要看医生，我们家很有钱的，不能太抠哦。”
　　

　　可雅挂着叶琪身上，很是关心的对查尔斯说道。
　　“没事，只是喉咙有些痒，现在没事了。”
　　可雅关心的话语，差点点爆查尔斯的怒气值，可想到叶琪的武力值还有女儿的关心，到底还是忍住了。
　　我抠？？我给你找那么多医书，请那么多优秀的医生教导你医术，看起来像是抠门的人吗？？
　　“可雅，我想和你父亲谈谈生意上的事，等等再和你一起玩吧。”
　　叶琪亲密的刮了一下可雅那清纯文雅的小鼻子温柔说道。
　　“嗯，那我和以前一样在我房间等你。”
　　可雅一头俏皮的中分齐肩淡金色头发，清纯软糯的欣喜笑道。
　　温顺柔和的性格，柔情似水的情怀，善良的内心，柔中有刚的决心。
　　明明还只是小萝莉，却好像经历很多事情一样。
　　“嗯，那我也想以前一样从窗户进去找你。”
　　叶琪温柔笑着揉了揉她的金色丝发。
　　看着转头欢喜离开的可雅，查尔斯心里数十万草泥马奔腾而过，践踏着他的理性。
　　以前一样？？窗户进去？？
　　“叶琪先生，你和我女儿可雅以前做了什么？？”
　　查尔斯一脸严肃阴沉的看着叶琪双眼。
　　可对现在已经成为老油条的叶琪来说。
　　嗯...眼神不错，有成为斗鸡眼的潜质。
　　“没什么，只是跟她讲讲故事，玩玩游戏而已。我很喜欢可雅，可雅看起来也很喜欢我，所以就是这样。”
　　“你也不用担心什么，我要是想对你们不利的话，你就是叫政府帮助也没有用，虽然说的有些难听，但事实就是如此。”
　　叶琪对查尔斯很是残酷的分析道，直接、干脆、明了，甚至隐隐还有威胁的感觉。
　　“可雅还小，我希望在她还没有长大之前，你不要对可雅做那种事...”
　　查尔斯听了也是叹了口气无奈的说道，甚至有一种祈求的感觉，直接默认了他们的关系。
　　那些话虽然很残酷，但的确是事实，他也安心或是认命了。
　　他现在能和政府搭上线，完全是靠辣条这个产品的销量，要是叶琪断掉辣条专用辣椒水，然后跟其他商人合作，那他的商业也结束了。
　　这个家伙武力的强大他虽然不是很了解，但只要看到香波地群岛被破坏的样子，就能想想那可怕的力量。
　　“不用多想，我们还是谈谈商业上的事情吧。”
　　叶琪可不想和别人谈他和自己女人做那种事情，尤其还是对男性讲，至于该怎么做，他也不想让别人指指点点。
　　很不舒服，很不爽。
　　“唉...”
　　查尔斯又是无奈的叹了口气，只希望叶琪好好爱惜可雅了，随后说着辣条销售的情况。
　　“卫龙辣条发展的很迅速，价格低廉而又美味，刺激的香辣味受到广大平民与海贼的喜爱，无论是小孩、大人、老人都很喜欢。”
　　“我虽然将辣条的生意做到了其他三海和伟大航路，但事实上，就是东海的辣条需求都远远无法满足，还有很大的市场可以开发，至少一条街一个辣条销售点，但现在根本做不到。”
　　“你给的辣条专用辣椒汁虽然是浓缩的，一滴就能混合数吨水使用，但以现在的销售形势，还是太少，远远无法满足市场。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<32>
【13】辣条扩张：偷情可雅
　　辣条大卖也在叶琪的预料之中，毕竟是大天朝几代人回忆的经典杰作，而且还出口到国外以一包1.2美元的价格上架，也就是一包7块左右的软妹币，简直逆天了。
　　在这个没有海关检验，只要有能力满天下卖都不是问题的世界，完全可以用势不可挡来形容。
　　因为辣辣果实的直接制造，不是一般厨师能复制那经典的味道，也就没有了盗版和抢生意。
　　而且又是新奇的产物，必然引起一阵新鲜感，小孩对那种刺激的香辣味基本没有免疫，就是部分大人也都如此，而那低廉的价格对一般人来说也不会感到贵，完全在接受范围内。
　　在原来的世界，基本每个中小学附近都至少有超过十个小摊。而这里，一个村镇才一个，人流量大的城市也才几个，根本满足不了市场需求。
　　“现在一月有多少盈利？”
　　叶琪打断查尔斯报告直接问道。
　　“现在还在快速发展期间，每个月都会翻几倍的盈利，还没有稳定下来。去掉工厂建设和人工费，以及借用政府通往三海和伟大航路的商用海道等一些列费用。”
　　“上个月的收益是7亿贝利，这个月高达44亿贝利，下个月预估在200亿贝利左右，现在的市场空缺很大，每一个城镇的市场都还没有挖掘出来。”
　　“要是有充足辣条专用的辣椒汁，我有信心翻50到100倍。可这样一来，之前的盈利将全部投入到建立工厂等上面。”
　　查尔斯看着叶琪自信满满的说道，即使没有对照财务单，但他心里也都清楚的记得。
　　“那就全部投资到辣条制作上吧，我给你充足的辣条专用浓缩辣椒汁，同样是混合数吨的油使用。”
　　叶琪没有怀疑查尔斯的报告，同样也没有过多考虑，直接决定道。
　　他虽然没有操作辣条的买卖，但他的决定相信查尔斯也清楚，谁必须依靠谁，作为商人的他还是很清楚的。
　　‘这样一来，革命军的发展基础资金也有了。我给他们的那1000多亿，虽然对一个推翻世界政府的组织来说远远不够。‘
　　“但对发展初期的革命军来说已经够用一段时间了，这段时间，足够查尔斯把辣条发展开来。’
　　‘等辣条稳定之后，酒酒果实和布布果实同样可以用在商业，各种酒，各种布类制品，不管是低档次、中档次、高档次等可以霸占。’
　　“到时候再来几个特别的果实能力，说不定都能从商业经济的角度都能占领全世界，拖垮世界政府。”
　　叶琪脑子里不断YY遐想着，虽然可能性很低，但也不是没有可能。
　　“不过....”
　　查尔斯有些担心的看着叶琪。
　　“怎么了？？”
　　叶琪皱了皱眉头不解问道。
　　“我们卫龙辣条要是做的那么大，而又没有自保的武力就会遭人窥视。就是政府都不会放过这么大的白送蛋糕，只要能花钱摆平，但其他势力和海贼...”
　　查尔斯担忧的说道，他说的花些钱可不是小钱，至少五分之一要被政府吞掉。
　　说到底还是实力决定一切，要是没有实力，哪怕是有好的东西也都不能成为别人的对手。
　　“这个好说，等下我会叫人派部下保护你和可雅她们的安全。”
　　叶琪直接想到了革命军，既然是给革命军使用的，那让龙出点人保护可雅她们也理所当然。
　　还好收下了革命军这股势力，不然还真没办法，怎么也不能让我自己保护查尔斯吧。
　　叶琪心里暗暗庆幸，同时从城堡中取出十大桶油来。
　　一手按在木桶上，也不直接接触里面的油，辣辣果实觉醒暗用，隔着木桶使里面的油变成辣条专用的浓缩辣椒油。

　　“这十大桶浓缩辣椒油应该够以后所用了，不够的话在电话虫联系我。”
　　叶琪将十桶全部变成浓缩辣椒油后，对查尔斯说道。
　　一滴能混上数吨的油，之前一大瓶能做到那种程度，现在这十大桶就更不用说了，将辣条卖到新世界每一个角落都不成问题。
　　“够了...完全够了，100倍，500倍。不...一年后，我能将辣条卖遍全世界。”
　　查尔斯两眼顿时爆出，死死的盯着那十个足有一米二高的木桶。那一瓶浓缩辣椒汁他以前都是当传家之宝来用，现在这些完全可以洗澡啊。
　　“你要是把辣条卖遍全世界，以后还有各种档次的名酒需要你来霸占市场，我的岳父...”
　　叶琪派了派查尔斯的肩膀，嘴角翘起的神秘诱-惑道。
　　随后潇洒的朝着可雅房间走去，只留下痴呆隐隐要流口水的查尔斯。
　　相比起价格低廉的辣条，酒的利润就大太多了，尤其是这个世界，海贼、贵族、王室等都喜欢喝酒，大酒豪也多的是。
　　一瓶名酒，几百万都不是问题，而不像辣条只有几百贝利，要是让贵族王室订购的话，一次几箱那是肯定的。
　　查尔斯现在已经完全没有防备叶琪的心思了，甚至还升起了让可雅赶快和叶琪那啥的想法，也好让叶琪早点名副其实的成为他的女婿。
　　...
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　“可雅，我来了。”
　　叶琪和以前一样出现在可雅窗户前，轻轻敲着透明玻璃。
　　“叶琪！！等你好久了。”
　　在叶琪刚翘想，可雅顿时打开窗口，差点撞到叶琪敲窗的手，可见可雅的急迫。
　　“每次这么进来都有一种偷情的感觉。”
　　叶琪突然感到小小兴奋的打趣道。
　　可雅顿时脸色羞红的低着头没有说话，好像也有默认了一样。
　　“好可爱！！嗯...”
　　看着可雅那可爱的表情，叶琪忍不住的直接扑了上去，蹭着她那雪白粉-嫩的小脸蛋，软软柔柔的超舒服。
　　“对了可雅，我给你介绍些姐妹吧，她们都和你一样是我最重要的人。”
　　叶琪突然想去对可雅说道。
　　之前罗宾她们一直在城堡空间并没有出来。
　　“和我一样对叶琪最重要的人？？”
　　可雅挂着叶琪身上顿时欣喜的点点头，很是高兴和期待的看着他。
　　“小萝莉？？恐怕还没有10岁吧...”
　　罗宾看着温顺柔和的金发小萝莉微微吃惊道，又看了看得意的叶琪，顿时露出了无奈的微笑。
　　“我叫妮可·罗宾，和你一样是叶琪最重要的人”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<34>
【14】娜美和诺琪高的祝福
　　叶琪并没有给可雅恶魔果实，不是他小气的不给，而是没有找到适合可雅的果实。
　　在他对可雅的定位中，可雅应该是医生，而有着医疗能力的恶魔果实在他知道中也只有治愈果实。
　　原著在新世界的咚塔塔王国，被那个小人族公主吃了，现在也不知道有没有吃，或是有没有出现在那个岛上。
　　其他有医疗能力的恶魔果实少之又少，而且还没有一点情报，他也只能等以后到新世界碰碰运气了，只希望那个小人公主别吃。
　　现在也只有给可雅两条潜力光丝，以此提高她的资质，随着时间的成长也能增强她的身体素质。
　　同时也让她多跑跑多动动，锻炼一下身体。
　　在可雅家中待上几天后，叶琪再次出发，之后会在东海待上一段时间，完全不用急。
　　...
　　‘砰！’
　　一发子弹从百米外出现，以极短的时间划过空间，直接击中石头上画有红色大叉的中心。
　　大叉中心早已形成一个两指粗的坑陷，而表面却没有其他子弹击中的痕迹，显然射击手的射击水平很强，每一发都是射到了这个点。
　　一个头上扎着红色布缎的小萝莉松了口气，同时手中举起的长-枪也放下了，脸上出了满意的笑容。
　　射击的样子很帅气，好像女中豪杰一般，干净利落。
　　“完美！！诺琪高，你的百米射击已经百发九十九中了，其中一发被我拿下了，怕你骄-傲，以后我们就练习射击移动物体。”
　　贝尔梅尔嘴角依然叼着一个女士烟，爽朗大笑的看着诺琪高说道。
　　“贝尔梅尔，那一发也给我吧，不用怕我骄-傲。我要是能看到更远的话，就是三百米我也能百发百中。”
　　诺琪高龇牙自信的大笑道。
　　“哈哈哈哈...诺琪高，你已经骄-傲了。”
　　一边看着玛琪诺的娜美，顿时没心没肺的捂着肚子哈哈大笑起来。
　　活泼可爱的样子，尽显萝莉的天真烂漫。
　　“娜美，明天是什么天气。”
　　贝尔梅尔嘴角上翘愉悦的看着坐在石头上的娜美。
　　“明天是晴天，有少量云层，适合野-外郊游。”
　　娜美看了看天空，在闭眼用身体感受了下吹来的风，自信满满的对贝尔梅尔笑道。
　　“晴天我信，但少量云层还算了，上次说是有大量云层，结果直接成了阴天。”
　　贝尔梅尔打趣的对娜美说道。
　　“哼，上次是意外，这次一定是少量云层。”
　　娜美撅着小嘴不满的哼说道。
　　“娜美，你的气象学已经这么厉害了，竟然连天上的云层多少都能判断。”
　　一道惊讶的声音从她们身后响起，几个人影出现在这片不大的礁石山口。
　　“叶琪！！”
　　娜美、诺琪高、贝尔梅尔三人同时转头惊喜的望着突然出现的人影。
　　叶琪直接从石头上跳下来，一把抱住冲上来的娜美，诺琪高也来到了他的身边。
　　‘嗯...’
　　抱着娜美那娇小柔软的身体，在她额头狠狠的亲了一口，另一手也将一边的诺琪高抱起，在她脸上蹭了蹭，同样也的亲了一口。

　　“贝尔梅尔，好久不见，想死我了。”
　　叶琪将娜美和诺琪高从怀中放下，猛的扑倒来到身边的贝尔梅尔，强烈的冲击直接把贝尔梅尔扑到在沙滩上。
　　当然，有叶琪的保护，怎么也不会伤到她的。
　　深吸着贝尔梅尔身上久违的芬芳，一种久违好久未见的重逢喜悦顿时升起。
　　“欢迎回来...”
　　在贝尔梅尔肉唇微笑欢迎的摆动间，叶琪忍不住的亲了下去，让贝尔梅尔吃惊的瞪大了眼珠，可又好似默认的享受回应着。
　　这个时候，后面的莫奈也用雪雪能力制造出雪梯，砂糖、baby-5、罗宾等人从上面走了下来。
　　很是感兴趣的打量着娜美三人，她们知道娜美、诺琪高和贝尔梅尔也一定和之前那些女人一样，是这个大色鬼的爱人。
　　就算现在不是，也在养成中，就和砂糖、克尔拉、baby-5一样。
　　叶琪对贝尔梅尔的举动，更是证实了她们的肯定。
　　娜美和诺琪高看到莫奈做出的雪梯，刚想好奇的问话时。
　　突然看到叶琪和贝尔梅尔的举动，顿时吃惊的看着两人，瞪大的眼珠都好像要爆出来了。
　　“贝尔梅尔！！”
　　“叶琪！！”
　　‘嗯...’
　　贝尔梅尔听到娜美和诺琪高的震惊叫喊，顿时从迷失中回过神来，抱着扑到身上叶琪的双手连忙变成将他推开，同时头也在不断乱晃摆脱着，可她那微弱的力气，怎么能拜托叶琪的掌心。
　　在贝尔梅尔即将感到气尽窒息时，叶琪才抬起头温柔的看着她那迷离双眼。
　　“叶琪！！你怎么能这样！！娜美、诺琪高，我...”
　　就算是豪放的贝尔梅尔在这时也害羞的惊慌失措起来，不知该如何是好的看了看娜美和诺琪高。
　　“娜美、诺琪高，就是这样...”
　　叶琪抱着贝尔梅尔，对着震惊的一动不动的两女龇牙笑道。
　　“混蛋，什么叫就是这样。”
　　贝尔梅尔顿时羞怒的瞪着叶琪，可看到叶琪的目光，气势也不由弱了三分。
　　“叶琪喜欢贝尔梅尔，还...在一起了...”
　　娜美好似被打击的呆呆自言自语道。
　　“也就是说...叶琪以后就是我们的爸爸？？”
　　诺琪高也呆呆的看着叶琪和贝尔梅尔两人，双眼虽然看着，但好似失去了神采。
　　“这么办...诺琪高，你能接受吗？”
　　娜美突然感觉很奇妙的对诺琪高问道。
　　“我虽然喜欢叶琪成为我们的家人，但从没有想过会成为我们的爸爸，不过贝尔梅尔没有结婚，原则上讲是没问题的，我也不反对，只是心里总感觉怪怪的...”
　　诺琪高心里也感觉怪怪的，但还是很有理性的对娜美说道。
　　“从来没想过叶琦会和贝尔梅尔在一起，人生啊...总是那么奇妙，不过只要叶琪和贝尔梅尔高兴就好了。”
　　“......”
　　贝尔梅尔痴呆的看着两个自作主张的小萝莉，竟然几句话就把自己和这个混蛋放在一起了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<36>
【15】别被榨成人干了...
　　“叶琪，她们是...？？”
　　贝尔梅尔疑惑的看着走来的罗宾莫奈等人，尤其是莫奈制造出的雪梯，怎么看都感到神奇不可思议。
　　她也不在纠结两个小萝莉自作主张的认定，再说，以前她真的和叶琪做了那种事情。
　　不能发生的也都发生了，不该做的也全都做了，事到如今还有什么不能承认的。
　　“黑色长发，散发出淡淡高贵气质的是妮可·罗宾。浅绿色波澜长发，露出诡魅的笑容，有一种冷漠气质的是莫奈。”
　　“穿着斑点状洋装，左眼待着单眼眼镜，抱着一筐葡-萄的是砂糖，莫奈的妹妹。黑色长发，穿着女仆装的是baby-5。最后橘黄色头发，穿着裙子披着外套的是克尔拉。”
　　叶琪认真的为贝尔梅尔和娜美、诺琪高介绍道，最后还补上一句差点让贝尔梅尔心脏停止跳动的话。
　　“她们都是我的爱人，我的家人，就和你们跟我的关系一样...！！”
　　“什么！！”
　　贝尔梅尔原本好奇欣喜看着罗宾等人的目光顿时变的吃惊，眼珠子都要爆出来了。
　　关系一样？？家人？？还是自己和他做了那啥的关系...
　　“好漂亮的大姐姐，还有她们三个好有趣，她竟然把葡-萄嵌在每根手指在吃。”娜美没想那么多，很是欢喜的看着罗宾、砂糖等人。
　　“她们都是你的家人？”诺琪高瞪大眼珠呆呆的看着，从小就很成熟的心里不知道想些什么。
　　“要吃吗？既然你们也是叶琪的家人，可以给你们哦。”砂糖将指尖葡-萄吃完，可爱的捧着小篮子朝娜美和诺琪高递去。
　　“哼哼哼...看样子你也想到了，能接受吗？这个大色-狼的花-心¨～。”罗宾微笑的看着贝尔梅尔吃惊，好像想到什么的脸色，不由轻笑的问道。
　　淡淡从容高雅的声音让贝尔梅尔紧张的心情都放松了许多。
　　“叶琪...你们是什么关...关系？？”
　　贝尔梅尔转头看着叶琪呆呆问道，心里突然紧张了，那不好的预感好像即将要被证实一般。
　　“我和罗宾都能接受叶琪有其他女人，你要是不愿意，而叶琪又想要得到你。我也会把你绑到他的身边，到时候叶琪会做些什么，你也应该想得到。所以你还是大方接受的好，这样大家也能做好姐妹了。”
　　莫奈淡淡微笑的对贝尔梅尔说道，同时手心喷射出大量白雪，形成一头恐怖而又美丽雪龙盘旋着空中。
　　那金色璀璨的瞳孔无一不透露着冷漠，嘴角翘起的会心一笑也能看出她的认真。
　　“莫奈，不要说的那么邪恶。我就是想得到贝尔梅尔也不会绑架，最多就是下药哦日。”
　　叶琪很是无辜的对莫奈说道，自己好像还没强暴过吧，别那么邪恶。
　　“叶琪！！”
　　贝尔梅尔复杂的看着叶琪，心里不知是何滋味。

　　虽然她也知道这个混蛋也喜欢娜美和诺琪高，以后说不定还会对娜美她们做那晚水乳交加的事情，那她就会和娜美、诺琪高一起成为这个家伙的爱人。
　　“你是我的，永远也跑不掉，莫奈罗宾她们我也不会放弃，就是娜美诺琪高我也想要。我是贪婪的....”
　　叶琪紧紧抱着贝尔梅尔，贴近她的脸庞，贪-婪而又霸道的直视她的双眼，好似疯狂般的说道，随后狠狠的吻了上去，不断侵蚀着她的心魂。
　　“诺琪高，叶琪他们怎么了？？”娜美呆呆的看着激吻中的叶琪和贝尔梅尔，对着一边的诺琪高疑惑问道。
　　可她的小脸蛋上也都升起了羞红，好像也明白这是很羞羞的事情。
　　“好像是叶琪不仅喜欢贝尔梅尔，还喜欢那两个大姐姐，让贝尔梅尔生气了。”诺琪高也有些不解的看着忘情迷离中的两人，不过脸上那害羞的红晕也都有些发烫。
　　“叶琪以前不喜欢我们吗？？不然贝尔梅尔怎么不生气。”
　　“笨蛋娜美，我说的喜欢不是那个喜欢，叶琪对贝尔梅尔的喜欢和对我们的喜欢是不一样的，所以他才亲贝尔梅尔。”诺琪高对娜美大喊着说道。
　　“．ˇ坏诺琪高，有什么了不起的，不就比我大两岁知道的比我多一点嘛。”娜美也对着诺琪高不满的大喊道。
　　两人双眼瞪着对方，好像对斗的公鸡一样
　　“哼哼哼...感情真好。”
　　罗宾看着娜美诺琪高两人轻笑道。
　　“谁跟她感情好了，哼...！！”娜美和诺琪高异口同声的说道，最后连转头不看对方的动作都一样。
　　“唉...别被女人榨成人干了...”
　　贝尔梅尔双眼迷离的看着叶琪，清醒后又看了对着自己微笑的罗宾和莫奈，不由无奈道。
　　“你要是被我们三个榨成人干了，我是绝对不会同意你和娜美诺琪高她们发生那种关系...”
　　“哼哼哼...”
　　“唔呵呵呵...”
　　贝尔梅尔说完，罗宾和莫奈不由轻笑起来。
　　想到叶琪那恐怖的战斗力，她们甚至都在怀疑，要是没有罗宾花花果实的能力，自己两人会不会一个晚上都坚持不住，直接晕死过去。
　　“哈哈哈哈...娜美和诺琪高注定也是我的。”
　　叶琪愉悦大笑起来，俯身在贝尔梅尔的耳边轻声说道。
　　“不要小看我这段时间的成长，不仅是战斗实力，那个地方我也认真锻炼过，今晚就让你重新回想起来。”
　　不对啊，话说我以前也不差啊！怎么说的好像以前不行一样？？
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<38>
【16】天气果实
　　“对了，我准备了点礼物给你们。”
　　叶琪搞定贝尔梅尔后，突然想起沉睡在空间中的礼物。
　　“礼物！！是什么礼物？我想要一件漂亮的裙子”
　　娜美听到有礼物，顿时兴奋的跑到叶琪身边，忘记了之前的全部疑问。
　　“好啊，你想要什么样子的裙子，我给你‘量身’打造。”
　　叶琪揉了揉娜美的橘黄秀发，一脸温柔（邪恶）的问道。
　　“叶琪，你会做衣服？？”
　　诺琪高疑惑的看着叶琪问道，她可不记得叶琪会做衣服。
　　“以前不会，但现在会了，等等我给你们量身打造，罗宾莫奈她们的衣服都是我给她们量身打造的，想要什么样的都可以。”
　　叶琪一脸温柔（淫-荡）的对诺琪高说道，让诺琪高顿时就信了。
　　“先把你的礼物拿出来吧，我看你们可是空手来的，身上也没有放东西的地方。”
　　贝尔梅尔叼着女士香烟嘴角微笑的对叶琪疑惑道。
　　她可是看出了叶琪眼神的不纯洁，就好像那天晚上吃掉自己的神情，心里好复杂。
　　“哼哼...”
　　叶琪一脸神秘的伸-出手掌，掌心突然打开一扇门户，两个小箱子飞了出来。
　　“叶琪手心打开了一个门？？好厉害...这是怎么做到的？咦...有两个小东西飞了出来。”
　　娜美惊奇的看着叶琪手心的门疑惑道。
　　“笨蛋娜美，这一定是叶琪以前说过的恶魔果实能力，这么快就忘记了。”
　　诺琪高虽然也很感兴趣，但瞬间就想到了以前叶琪给她们好似将故事一样讲过的恶魔果实。
　　“你说什么！！坏诺琪高。叶琪，她欺负我...”
　　娜美顿时就咬牙不满了，可突然就装作可怜兮兮的看着叶琪，好似要流浪的可怜小猫咪一样。
　　“好了好了，不想知道这两个箱子里是什么吗？？”
　　叶琪直接将两萝莉抱在怀里，狠狠的爱-抚蹂-躏一番才温柔说道。
　　“我知道，这是装财宝的宝箱，里面一定是财宝！！”
　　娜美顿时惊喜而又期待的看着地上的箱子兴奋说道。
　　好像很想里面知道有多少财宝一样，活力欢笑的表情，一点也没有刚刚还在装可怜的样子。
　　“猜错了，不过你要是想要财宝的话，等下去我仓库随便拿吧，能带多少就都是你的。”
　　叶琪看着已经有财迷偏向的娜美也不由有些好笑。
　　“真的吗？？那我要好多好多。诺琪高，你也和我一起吧，打劫土豪人人有责，把叶琪的财宝全部打劫光。”
　　娜美欣喜的转头对着诺琪高说道。
　　“好啊。”
　　诺琪高也欣喜高兴道。
　　“哈哈哈哈...我等你们来打劫，记得带上大箩筐哦，不然要后悔死。”

　　叶琪看着天真烂漫的两小萝莉也大笑起来。
　　“叶琪，不能太贯着她们了，会学坏的。”
　　贝尔梅尔一脸欣慰的叶琪笑道。
　　“没事，我的财宝已经堆积如山，只要她们高兴了，给她们又何妨，学坏就学坏吧，变坏了我也喜欢。”
　　叶琪毫不在意的轻笑道。
　　“现在先看看我给你们准备的礼物吧，这是我给你们专门准备的恶魔果实，其中一枚最适合娜美，还有一枚是给贝尔梅尔准备的。”
　　叶琪也不在逗她们，直接打开箱子，露出里面的两枚果实，可随后又转头满是的歉意对诺琪高说道。
　　“对不起诺琪高，我没有找到适合你的恶魔果实。虽然我还有其他果实，但那些都不适合你，等我以后找到适合你的恶魔果实在给你吧。”
　　“嗯！等以后遇到适合我的在给我好了。”
　　诺琪高虽然微微有些失望，但也更是高兴了。
　　她虽然年小，但很有理智也很聪明，知道叶琪不是不给，只是为了找更适合她的。
　　她听了叶琪对恶魔果实的描述，也知道恶魔果实的稀有，明白恶魔果实的价值和难求，尤其是强力的恶魔果实。
　　“叶琪，我不要恶魔果实了，把我的给诺琪高吧。”
　　娜美见没有诺琪高的份，不由对叶琪说道，神情中没有丝毫不舍。
　　“笨蛋娜美，叶琪都说了他还有其他恶魔果实，但没有适合我的，以后要是遇到了也一定会给我. .......”
　　诺琪高欣喜对娜美大喊道。
　　“诺琪高真懂事，我一定给你找最好的。”
　　叶琪抱着诺琪高欣喜的蹭了蹭，还在她脸上亲了一口。
　　“娜美，这个恶魔果实叫天气果实，可以说是最强大的恶魔果实。你学过气象学，应该很能明白气候的强大。”
　　叶琪将一枚好似白云的恶魔果实郑重的递给娜美。
　　气候在大部分世界都可以说是最强，尤其在这个海洋面积占八成以上的世界。
　　一阵雷暴能瞬间将一个王国覆灭，想想新世界那极致的气候，想想海水对能力者的强大克制。
　　原著中，原本穷途末路的罗杰海贼团被一场突如其来的暴风雨所救，飞空海贼团大舰队大半被打入海底，霸气的金狮子都也因那次战场头顶插上了船舵，变成了金公鸡。
　　要是娜美开发到极致，四皇海贼团齐上，叶琪都有信心稍用伎俩就能轻松让他们灭团。
　　而这样的恶魔果实，也只有在有着丰富气象知识的人才能完美驾驭。
　　不然一会极致暴雨，一会儿大太阳的，体力消耗实在跟不上，而且天气的变化也不是瞬间完成。除非相近才行，就像狂风暴雨突然加上电闪雷鸣。
　　当然，还要有充足的体力，不然一场暴雨就趴下了。
　　“没想到你怎么信任她的才华，真是期待她以后的成长。”
　　罗宾很是吃惊的看着娜美，她在叶琪用恶魔果实图鉴分辨那些果实的时候就在他身边，也知道了天气果实的存在。
　　有着丰富知识，而且在伟大航路跟着叶琪旅行那么久，也亲眼见过不少海贼团被那些气候掀翻沉没海底，很能明白气候的强大。
　　这个果实要是透露风声的话，无数大势力绝对会毫不掩盖明抢，就是已经被人吃下，也会尽力控制住那个能力者。
　　“娜美有这个天赋，她能用身体感受到气候的变化，只要体力跟上就能完美驾驭这枚果实的力量，她有这个才能。”
　　叶琪抚-摸着娜美橘黄秀发，很是肯定的说道。。
<40>
【17】娜美的天赋；树树果实
　　娜美毫无防备的一口咬在白色云朵样子的果实上，满是期待的嚼了两口就咽下，刚打算在咬上去的时候，突然才感觉果实的味道。
　　‘呕...’
　　“哼哼哼...无论多么强大的恶魔果实，它的味道都是那么出乎意料之外的难吃。”
　　罗宾饶有兴趣的看着干呕，一脸难看的娜美轻笑道。
　　“比大便都要难吃！！虽然我没有吃过大便，但我敢肯定~这比大便还恶心。”
　　娜美一阵干呕过后，很是恶心的看着白色云层果实，之-前的期待瞬间消散。
　　可想到天气果实的能力，还有罗宾的解说，以及叶琪专门为自己找的果实。
　　她还是心一狠，猛的一口全部塞到嘴里，也不嚼直接咽下去。
　　‘咕嘟——’
　　“额....”
　　叶琪和罗宾眨了眨眼，呆呆的看着一口闷的娜美。
　　“叶琪，我全部吃掉了。怎么了？？”
　　娜美缓了缓一片眩晕的大脑，随后欣喜的对叶琪兴奋道，睁着大眼睛一副等待夸奖的期待表情。
　　可发现叶琪那怪异表情后，不由疑惑道。
　　“娜美真棒，尝到那个味道后还有勇气一口吃掉。”
　　叶琪看着娜美那呆呆可爱的样子，忍不住的抱在怀里蹭了蹭她的小脸，软软嫩嫩光滑的肌肤很是舒服。
　　“不过，恶魔果实只要吃一口就好了，剩下的只是非常难吃的普通水果。”
　　“......”
　　娜美呆呆的看着叶琪，小脸突然尴尬的脸红了。
　　“混蛋叶琪，你为什么不早说，让我还一口吃掉那么难吃的东西，你知道我下了多大决心吗。”
　　“哈哈哈哈...娜美真笨，让你那么心急。叶琪很早就跟我们讲过了，只要吃一口就好，被吃过的恶魔果实就会失去能力，只是难吃的奇怪果实。”
　　诺琪高不顾形象的捂着肚子大笑道。
　　“哈哈哈哈...娜美辛苦你了，勇气可嘉，今晚我给你做你最喜欢的橘子蛋包饭。”
　　贝尔梅尔也哈哈大笑着对娜美说道。
　　“好了好了，来试试看有什么变化。吃下果实后，很快就能感到多出一种可控的感觉，好像自己的手臂一样。”
　　叶琪也是忍着笑意，拍了拍娜美的后背温柔说道。
　　“嗯...”
　　听到叶琪的安慰，娜美也静下心来感受着身体的变化。
　　双手伸-出，无数好像水汽一样的气流不断上升，在手掌上方出现一团好似棉花糖的白色云层，云层渐渐变暗，很快就变成了漆黑似墨的乌云。
　　“好小！！”
　　娜美鼓着两腮，好似嫌弃的看着两个人头大小的云层说道。
　　可那兴致勃勃的样子怎么看都不像是嫌弃，反而还津津有味尝试着。
　　突然，一道电光在其中穿梭闪现，刹那间的闪光好似真的闪电一般。不大的黑色乌云突然开始降雨，雨点很小，毛毛雨都算不上。
　　降雨没有几分钟，不大的云层也就消散了，好像里面的水分全部消耗掉了一样。
　　“吃下天气果实这么一会儿，就能完成一个完整降雨的过程，还真是了不起。”
　　罗宾微微吃惊的看着娜美手中消散的云层。
　　“哼哼，这就是本小姐的才华”

　　娜美脸色微红好像很不禁夸一样，可也挺起胸-脯大胆道。
　　“的确很厉害，如果你是强行改变气象的话，只要五米的云层加上那一系列变化，就足以让你体力消耗殆尽，现在就已经趴了。”
　　“但气象的合理变化，体力消耗的也是微乎其微，最多只是一开始那点水汽，那道闪电也应该是正负荷电子碰撞产生的。”
　　叶琪捏着下巴回想着娜美之前的运用，越想越能感到娜美天赋的可怕。
　　如果是不会气候的人用的话，虽然也能做到这种程度，但那绝对是强行制造而成，消耗的体力那是很大的。
　　而娜美，云层、乌云、闪电、降雨，没有一个是强行制造出来的，全是自然演绎，做多是一开始的水蒸气加上一些引导。
　　“哈哈哈哈...我会成为你船上最棒的航海士，怎么也要对得起你给我准备的这么棒的恶魔果实。”
　　娜美低着头脸色羞红，很是害羞不好意思的说道。
　　“嗯嗯，真是可靠。”
　　叶琪揉了揉娜美的橘黄秀发，随后转头对贝尔梅尔说道。
　　“好了贝尔梅尔，最后这个果实是给你准备的，虽然不是最适合你，但也能让你有自保的力量，而且初步使用起来很简单。当然，要是使用的好也很复杂。”
· ·······求鲜花···· ···
　　“其实你并不需要给我费心思的准备恶魔果实，只要给我一把枪就好了。不要太小看我，我以前好歹也当过海兵。”
　　贝尔梅尔看着叶琪不由欣慰轻笑着。
　　她同样也知道恶魔果实的价值，一次性拿出两枚恶魔果实，其中还有一枚天气果实这样潜力无穷的能力，另外一个虽然不知道是什么，但显然也不会太差。
　　想要满世界获得这样的恶魔果实，绝对不会是走在路上随便捡，少不了在生死漂泊中，腥风血雨的争斗。
　　“那你也不要太小看我对你们的关心，如果不能保证你们的安全，我就不会带你们出海了。”
0
　　叶琪嘴角上翘将恶魔果实递给了贝尔梅尔。
　　贝尔梅尔以前当过海兵，但也只是不到一两年而已，而且不当海兵已经有7~8年了，就是平时有练习枪法，她也不能算是强力的射击手，只是普通的枪兵。
　　“真是拿你没办法。”
　　贝尔梅尔欣慰而又感动的接过好似苹果的恶魔果实，直接一口咬了上去。
　　“呕...”
　　贝尔梅尔过了好一会儿才从难吃到反胃中缓过来，一脸苍白的说道。
　　“好难吃...”
　　“哈哈哈哈...贝尔梅尔，你的是什么能力？”
　　娜美嬉笑的看着跟自己一样享受到恶魔果实味道的贝尔梅尔，随后想起还不知道她的能力，不由好奇问道。
　　“树树果实，能制造以及控制各种树木，虽然比你不上你的天气果实，但也是很厉害的能力了。”
　　贝尔梅尔更是柔和的看着叶琪。
　　她虽然不知道树树果实的具体价值，但也能明白这个果实的强大。
　　‘生长——’
　　转头对着不远处的草地森林五指一张。
　　顿时，方圆数百米所有树木好似打了超级激素一般爆发式的长大，不过数秒就长了七八米高，甚至没有树木的地方都长出了树苗。
　　而有些这个季节要开花树木更是瞬间开花，隐隐有结果的痕迹。
　　可贝尔梅尔的体力也已经消耗干净了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【18】恶魔果实是大路货？？
　　天气果实的强大不用说，只要不是在脑残加废物手里都能玩的飞起，更不用说在天才的娜美手里了。
　　原著中，要不是娜美对气象的掌握达到了非人的程度，路飞他们早就已经葬身海底成为鱼屎了。
　　仅仅是靠气候棒的热气以及冷气就能做到雷云，甚至是海市蜃楼、雷云鞭等招式，简直不可思议。
　　现在有了更全面的天气果实，不用太高的体力，哪怕只是原著那种程度都强的升天，当然，现在只会更强。
　　而树树果实虽然比不上天气果实，但也是一等一的强力果实。
　　原著那个茂盛能力者远远比不上树树果实，他必须需要附近的植物或是种子。但贝尔梅尔却不用，只要不是天空海上，哪里都能长出树木。
　　甚至就算是在海里也能长出世界最大的红树，就是组成香波地群岛的那种树木，只是以贝尔梅尔现在的体力是做不到的了，就是抽干生命力都做不到。
　　这个树树果实不是木遁，像什么木分身、皆布袋之术什么的还是洗洗睡吧。
　　当然也不是没有借鉴的地方，比如树界降诞、花树界降临什么就能做到，只是使用的原理需要改变一下，毕竟两个体系都不一样。
　　贝尔梅尔的树树果实是制造出完整的树，而不能制造木头。
　　“诺琪高，我现在还有猪猪果实·长尾豪猪形态、长尾穿山甲果实、人人果实：女性形态、滑溜溜果实、挖洞果实这个五种果实，但其中没有一个适合你的能力，只能等以后在给你了，我一定会找到适合你的果实。”
　　叶琪满是歉意的对诺琪高说道。
　　除了上面那五种果实外，还有之前用掉的树树果实、猫猫果实、天气果实，以及没有说的奶奶果实。
　　这些就是以前他寻找到，并明确知道果实能力的果实。
　　他还有三枚是未知恶魔果实，就是在叶琪得到的那本恶魔果实图鉴上也没有。
　　对于未知果实，叶琪并不大打算让诺琪高冒险，虽然他有信心无论是任何果实，都能帮助诺琪高开发的很好，但万一被运气坑了，比如来个便便果实，那真就完了。
　　“叶琪，其实不用帮我找恶魔果实，娜美和贝尔梅尔都已经是能力者，万一要是掉到海里，也要有一个人去救她们才行。”
　　“而且我现在的枪法也很好，百米射击也能百发百中，到时候我当救援队就好。”
　　诺琪高认真的看着叶琪摇了摇头说道。
　　她很有理智，也知道能力者的弱点，所以为了防止娜美和贝尔梅尔掉到海里，只能眼睁睁的看着而不能救援，她选择放弃成为能力者的想法，到时候也能救自己的家人。
　　“诺琪高，以后我来保护你。”
　　听了诺琪高的话，娜美感动的拍了拍胸膛说道。
　　“哈哈哈哈...放心好了，既然让你们成为能力者，我又怎么会想不到能力者的弱点呢。波利是海王类，在海中的速度超快，就是所有人全都丢到海里，它也能在几秒内全部救上来。”
　　叶琪看着可爱的诺琪高欣喜大笑，就是一边的贝尔梅尔也很是欣慰。
　　两个小家伙也都长大了，明白关心人，为别人考虑了。
　　“而且在这里也只有你和克尔拉还不是能力者，等克尔拉心理的伤痕恢复后，我也会给她恶魔果实的。”
　　叶琪现在并没有给克尔拉恶魔果实，只是给了她两道潜力光丝，要是克尔拉心里一个突然紧张掉到海里了，那就实在操蛋了。
　　至于给她准备的恶魔果实，叶琪也有想法。
　　“罗宾莫奈她们都是能力者？？”

　　贝尔梅尔吃惊的看着身边的五人。
　　她心里不由升起了一堆疑问，难道在伟大航路恶魔果实真的就是烂大街的东西？？几亿贝利也不算钱？？
　　不然怎么五个人中四个人是能力者，而叶琪身上还有5个恶魔果实，再加上刚刚拿出的两个强力恶魔果实，这是不值钱还是怎么的？？
　　“哼哼哼...我是花花果实能力者。”
　　罗宾轻笑着伸手一抬，一条精美细腻的手臂从地上冒出，又化成花-瓣消散。
　　“我是雪雪果实能力者，雪雪果实是叶琪为我从别人那抢过来的，一座岛都被打沉到海底。”
　　莫奈那金色璀璨的双眼温和而又倾心的看着叶琪，露出嘴角微翘的笑容说道。
　　虽然那目光依然让人感到冰冷，但也有了好似春天般融化的感觉。
　　同时天空中也开始降下片片白雪，雪不大，却也让人感到微微的寒冷。
　　叶琪听了也是好笑的摇摇头没有解释，这种自动加好感的事情，他有什么理由选择拒绝？
　　“我是武器果实能力者，能变成各种武器。”
　　baby-5双手变成两把长剑说道。
　　“我是童趣果实能力者，能变把人和各种动物变成玩具，被我碰到的人都会从这个世界上消失。”
　　砂糖可爱的吃了嵌在五指尖的葡-萄，没有做出果实能力的示范。
　　这里除了自己人外，就没有其他人也没有动物，她当然也不会拿自己人做示范，毕竟叶琪和莫奈都经常对她重点强调。
　　“我是天气果实能力者，能制造并控制天气，未来叶琪船上最棒的航海士。”
　　娜美也来兴趣的嬉笑说道，一手指着天空，一朵白色云层出现在指尖上空。
　　“叶琪，在伟大航路恶魔果实很常见吗？？属于那种大路货？”
　　贝尔梅尔呆呆的对叶琪问道，这和她听到的完全不同啊。
　　“额...这么说吧，为了找一个恶魔果实，海军甚至牺牲掉了10万海军士兵的性命。”
　　叶琪擦了擦冷汗，说了原著罗布·路奇的说明。
　　其实他也不知道具体的，毕竟都是抢来的，唯一一枚不是抢的，那也是罗宾在东海遇到，然后送给他的。
　　“真是辛苦你了叶琪，我们回去吧，今晚好好犒劳犒劳你。”
　　贝尔梅尔双眼流露出欣喜与感激，却又带着莫名感情的说道。
　　她想起了莫奈说过的，为了雪雪果实，叶琪和敌人打沉一座岛屿，再加上叶琪说说的牺牲10万海军生命，也更是深刻的明白了恶魔果实的来之不易。
　　“相比起今天的晚餐，我更期待今天的夜晚，那次之后我可是天天都在想你...”
　　叶琪贴在贝尔梅尔耳边轻轻吹了一口气，很是邪异的说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【19】建造居住地
　　疯狂的一夜很快过去。
　　贝尔梅尔也清晰的认识到了叶琪的战力，尤其是那婴儿手臂般的恐怖大小与尺寸，肾生产弹药好似无穷无尽一般，24管超大型加特林的喷射火力，打地基一般的冲击力，机械般不停运转的持久力...
　　被榨成人干的话在也不敢说了，想想都有些心惊胆战的~。
　　娜美和诺琪高的事情好像也都默认，反而在担心，要是罗宾那天晚上不在，自己和其他人会不会被干晕过-去。
　　在贝尔梅尔那居住几天，叶琪也准备建造自己_居住的地方了。
　　毕竟贝尔梅尔的家太小，以前只是叶琪一个人还无所谓，跟贝尔梅尔凑活一下也很乐意，但现再加上罗宾她们，活动的空间都变的太狭小了。
　　而且还有玛琪诺、可雅、古伊娜她们，总不可能叶琪几个地方轮流跑吧。
　　不说还要不要修炼，光是到处跑都麻烦死，而且其他几女也要隔上个好几天才能再见叶琪，这对培养感情可是不利的。
　　一个相当偏僻的无人岛，连正式的名字都没有。
　　岛屿不大，但岛上的树木茂盛，有不少的小动物栖栖在这里，上面有五座不高的山环绕周围，中间是一片盆地，有一片清澈的小石潭。
　　这里是叶琪以前藏宝的地方，生态环境良好，而且中间也有大片小石空地，又有可直接使用的淡水，现在他打算在这里建造临时居住。
　　“这里的确是个不错的地方，适合海贼藏身养老，你不会打算在这里养老了吧？身边娇妻美妾环绕，还有娜美她们这些小丫头养成，定居在这里，每天过着没羞没臊的日子？”
　　贝尔梅尔叼着根女士香烟打量着眼前波光粼粼的潭水，旁边鹅卵石铺成的大片空地，四周五座打算高的山环绕，山上树木种类繁多，也有不少的野果树，山鸡野兔小鸟也在其中。
　　说着还怀疑的撇着一边的叶琪。
　　“以叶琪的野心，应该不会选择隐居山中，而且还是这种无人岛。不过，之后一段时间没羞没臊的日子是肯定的，想想我们这么多人和叶琪做那种事，真是难为情。”
　　玛琪诺也露出尴尬笑意的打趣道。
　　在之前，叶琪将在风车村的玛琪诺接了过来，接下来需要她的能力，不然一砖一瓦的盖房子，那就麻烦了。
　　“只是第一次难为情，以后多来几次就习惯了，而且你们不也很享受那种刺激吗。”
　　叶琪露出一脸邪恶笑容的扫过众女，想想以后的日子，真有点想要永远隐居山中，天天啪啪那啥的了。
　　“叶琪，你们在说什么难为情？什么多来几次就习惯就习惯了？有什么刺激的啊？我也想玩...”
　　娜美很是感兴趣的叶琪兴奋问答。
　　“娜美，虽然我也很想带你玩，但贝尔梅尔她们都不让，而且你现在也太小，等以后我在带你玩这种游戏吧。”
　　叶琪擦了擦莫名冒出的冷汗，在几道灼热而又寒冷的目光下，温柔的对娜美说道。
　　“贝尔梅尔，小气...”
　　娜美见贝尔梅尔她们都不让，也不由有些失望不满的撅着嘴对贝尔梅尔喊道。
　　完全没有发现一边偷笑的砂糖和baby-5，调皮的她们可都看到过了，当然知道玩些什么游戏。
　　“贝尔梅尔，开始吧。”
　　“嗯。”
　　贝尔梅尔也无奈的看了娜美一样，随后对着叶琪点点头，转身朝着那片鹅卵石空地，双眼轻闭伸手一挥。
　　‘居住树——’
　　顿时，一颗树木突然冒出头来，然后不断疯长，而它的疯长并不是长高，而是变的更粗。
　　十分钟后，贝尔梅尔已经大汗淋漓，那颗树的长也已经有了两百米左右，树木却只有30米高。没错，就是长200米。

　　在树木的不断成长中，它逐渐变成正方形，虽然四边轮角是弧形，但的确可以看出大致正方形的模样。
　　从四周类似窗户地方可以看出，树木里面也是空心，而且还有墙壁分开房间，虽然并不还是那种光滑平整的木板，还有凹凸不平的树皮，但一眼就能看出这是房子，而且还有两层。
　　“贝尔梅尔，这样的大小已经可以了，辛苦你了。”
　　看着已经精疲力尽的贝尔梅尔，叶琪温柔的搂着她的腰肢防止她倒下。
　　贝尔梅尔的体力太差，强行控制这么一颗树的生存形状太消耗体力，而且又是200米长度，高却只有30米。
· ·······求鲜花·· ···
　　而且还不是多棵树拼成，是一棵树由内部强行控制生长出来的，消耗的体力根本不是普通催生可以比拟。
　　当然，她要是能像娜美控制气候那样，只是拨动一下点关键地方加以引导，或是有相关类似的树木验本，也能非常节省体力。
　　一行人直接进入树的内部，里面的光线并不是很好，有些昏暗，脚下站着的是嫩绿树皮。
　　“玛琪诺，接下来交给你了，不用勉强...”
　　叶琪抱着疲惫的贝尔梅尔转头对玛琪诺温和道。
　　“200米的范围啊...还真是有很大的挑战性啊。”
. .. .......
　　玛琪诺饶有兴致的打量着眼前的奇异空间说道。
　　‘厨房空间·削皮——’
　　刷刷刷...
　　不过三两分钟，居住屋中的树皮全部削掉，墙壁地板瞬间刨平，就是外面也出现同样如此，上面多出部分的树冠也被斩断，只有下面的树根还连接着。
　　而玛琪诺也已经躺在了叶琪怀里，虽然没有累晕过去，但也走不动路了。
　　她这个厨房空间没有半点节省体力的方法，每打开一次就要大量消耗体力，撑开的空间也大，消耗自然越大
　　“辛苦你了玛琪诺，莫奈，打扫就拜托你了。”
　　“嗯...”
　　‘雪走——’
　　顿时，大量白雪卷过，脱落的树木绿汁全都被卷走，白雪也都染成了绿色。
　　“最后就交给我了。”
　　‘水分蒸发——’
　　叶琪脚踏刚刚洗过的木板，热度突升，整颗树都开始冒出大量蒸汽，树中水分极速蒸发，不一会儿就到了干燥木板的程度。
　　“好了，我们再把城堡空间的家具换上就搞定了。”
　　叶琪龇牙笑道。
　　在几人的动手下，尤其是罗宾可以变化出无数手臂的情况下，仅仅一天就把居住问题搞定，而且还是野外别墅的级别。
　　叶琪也能和玛琪诺、贝尔梅尔、罗宾她们一起大被同眠了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<46>
【20】穿梭门：一年半
　　之后叶琪将古伊娜接到岛上后，也进入了稳定的日子。
　　叶琪要做的事情有很多，身体素质的进一步强化、三色霸气、果实能力，以及指导众女的修炼。
　　一开始主要修炼的还是开发门门果实，他可还记得在伟大航路的桃兔缇娜以及辛朵丽。
　　而且可雅、玛琪诺她们也都会时不时要回村子一趟，要是每次都花两三个小时来回赶路的话，实在太麻烦了。
　　除了他自身的修炼外，众女也都会主动加入修炼中。
　　当然，她们的修炼强度远远比不上叶琪，也只有古伊娜天天陪着叶琪身边修炼，勤奋、刻苦与汗水在阳光下挥发。
　　而在叶琪的强烈要求下，古伊娜主要修炼的自然是猫女形态，其他剑术什么的先放放再说。
　　众女主要修炼的也都是开发果实能力和自身职位。
　　罗宾的花花果实加截肢术；
　　莫奈的雪雪果实；
　　baby-5的武器果实，重要的还是思想教育，把她那扭曲的想法掰过来；
　　贝尔梅尔的树树果实和植物学；
　　娜美的天气果实和气候航海术；
　　诺琪高的射击术；
　　古伊娜的猫猫果实和剑术；
　　玛琪诺的料理果实和厨艺；
　　可雅的医术；
　　砂糖...多练练口技，争取碰到人的同时完成契约。然后再锻炼锻炼体术吧，这样的果实在砂糖手里也没话说。
　　除了这些之外，体力修炼是她们每一个人都必须做的，尤其是baby-5和砂糖，叶琪对她们的期望可是很大。
　　娜美的天气果实虽然也很消耗体力，但她能灵活的用自己的知识弥补体力的不足，这是她一大优势。
　　其实在她们使用能力不断消耗体力，然后恢复体力中，从某种角度上来讲，也算是体力修炼。而配上叶琪给予她们每人两条的潜力光丝，也能更有效的提高她们的体力。
　　10天后...
　　“哈哈哈哈...终于完成了！¨｀ ！”
　　叶琪兴奋的抱着一边已经变成可爱猫女的古伊娜高兴大喊道。
　　关于空间的开发实在不容易，而且还是门门果实这种有空间能力，但却又很隐晦的情况下。
　　如果是单纯的空间果实那好说，空间刃、空间崩溃什么的，不说分分钟，一两天也能开发出来，但门门果实也只有很小一部分的空间能力，打开空间穿梭门。
　　当然，穿梭门的开发成功，也让他对果实能力的掌控更近一步，以后开发其他能力也要轻松不少。
　　“恭喜你了，叶琪...”
　　古伊娜头上长着两个可爱的毛绒耳朵，屁-股后面也有一条细长猫尾巴，除此之外没有其他猫的痕迹，远不像普通动物系的人兽模式。
　　她在放下其他事，全力开发猫猫果实猫女形态后，第7天终于开发成功，当时叶琪激动的差点就把她正法了，可惜她太小...
　　可就是这样也让叶琪兴奋的蹂-躏了半天才放过她。
　　“开发出穿梭门了？那正好。叶琪，我要回去打扫一下在可可西亚村的屋子，这么久没回去住，估计全是灰尘了。”
　　贝尔梅尔欣喜微笑的看着兴奋的叶琪，好像突然想到什么脸色不由微微一红，随后大笑的对叶琪说道。

　　“哼哼哼...贝尔梅尔，你前天不是才乘波利回去打扫过吗？还是说，你觉得叶琪会让你逃掉吗？。”
　　罗宾看着贝尔梅尔的样子，瞬间就明白了她想到了什么，有什么打算，不由轻笑的调笑道。
　　每天晚上都是罗宾用果实能力顶到最后，而长出的身体和罗宾本人的五感直接连在一起，到精疲力尽的时候，她承受的快-感是何等强烈可想而知，几乎要迷失在那潮流之中。
　　现在怎么能让贝尔梅尔逃跑？？哪怕她知道叶琪会将桃兔缇娜她们找过来，也不会让她逃走。
　　“今天你们谁都逃不了。”
　　叶琪站在石头上，意志坚定的扫过众人斩钉截铁道，一阵海浪在他身后炸开作为背景。
　　“啊...！！大色-狼，诺琪高、克尔拉，大家快跑！！”
　　娜美突然一屁-股坐在沙滩上，两手急忙防在身前，神色慌张而又脸红羞涩的大喊道，随后转身就往岛中小屋跑去。
　　而在修炼的小萝莉们也都连忙跟上，逃的贼快，好像背后有狼在追一样。就连叶琪怀里的古伊娜也挣脱开了叶琪的怀抱跟了上去。
　　“......！！”
　　“哈哈哈哈...连娜美她们都知道你的狼心了，看你以后怎么泡她们。”
　　玛琪诺欢快轻笑的看着逃跑的娜美等小萝莉。
　　“哼，她们也就现在跑跑，等以后长大了谁都跑不掉，一个个全都给我洗白白了等着。”
　　叶琪甩去心里的尴尬，很是霸道的说道。
　　也都是老油条了，这点也只是毛毛雨。
　　“．「我先去安放穿梭门，很快就回来。”
　　叶琪开发出的穿梭门，理论上来讲，无论是任何地方都可以打开一道门，然后一步跨到天涯海角。
　　可事实上，完全想多了。
　　距离越远越消耗体力，以他现在的体力根本不可能一瞬间从东海到伟大航路，除非中间只隔着红土大陆。
　　而且还必须有坐标才行，也就是他本人去过的地方。
　　但他打开的门有一个好处，那就是在不关上、不破坏，叶琪也不失去意识，或直接死亡的情况下，门能永远存在，而且不需要额外的消耗。
　　‘穿梭门——’
　　一道不过三米高两米宽的大门在空气中出现，而门对面的场景却不是诡异的‘里空间’，而是西摩志基村附近岛上的景象，这是当初回东海路过的小岛。
　　找个偏僻的山上，用好久没有使用的鼠鼠果实能力，在地上挖出一个几十多米深的洞，并且挖宽敞，好似地下室一般。
　　‘穿梭门——’
　　在地下室开发一个通往靠近伟大航路的无人小岛，他在东海猎杀海贼的时候，见过的小岛太多，可以说，东海各地都有他的坐标。
　　找到在执行中的桃兔和缇娜，又在嘉年华城找到辛朵丽。
　　深夜，明月当空，洁净的月光洒下，好似人间好似梦境。
　　一曲魂牵梦绕的高歌、一阵天塌地陷的晃动、一场七进七出的战场（罗宾、莫奈、玛琪诺、贝尔梅尔、桃兔、缇娜、辛朵丽）【两个七】一道道晶莹璀璨的水花，一发发粘稠浆白的高压炮弹...
　　最后以一声传遍九天十地的呐喊收尾！！
　　咳咳....
　　一年半就这么过去了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<48>
【1】一年半的发生：出发
　　一年半说长不长，说短也不短。
　　但对叶琪他们来说，却是脱胎变骨的一年半。
　　这里除了诺琪高和克尔拉、可雅还没有果实能力外，其她众女都是能力者，而且在叶琪帮助下，也开发了不少实用招式。
　　桃兔作为实力强大的中将，除了经常的肌肤之亲坦诚相见外，也教了她们不少有用的东西。只是，在没有战斗的压迫危机下，也只有古伊娜和罗宾、莫奈少数几女认真学习。
　　而变化最大的自然是叶琪本人。
　　三色霸气不用说，自然已经学会，毕竟他的头脑也不算笨，而且桃兔也会时不时的在意一边指导。
　　路飞能在一年半修炼完霸气基础，主要也是之前的旅程给他打下了良好基础，再加上好的老师和好的修炼环境，不然哪有一年半就修炼完霸气基础？
　　虽然桃兔比不上雷利的实力，但她教的也不是路飞那种一根筋的家伙，只要掌握关键知识要领，剩下的修炼还是靠个人，不是多好的老师就能瞬间搞定的，而且桃兔的实力也不可小视。
　　叶琪长时间经历的战斗磨练下来，以及自身修炼的体术，底子肯定不会比路飞差，除了在开挂的程度上，早在半年前他就已经把霸气修炼的差不多了。
　　而除了三色霸气外，肌肉摩-擦修炼也是每天三次不断，体术更不用说。他现在甚至有信心只靠体术都打破多弗朗明哥的霸气防御，而不是像用那次一样，只能靠速度碾压却破不了防的尴尬局面。
　　武装霸气只是防御，在用同样多力的情况下，硬邦邦的一拳肯定比软绵绵的一拳更有伤害，而拳头覆盖坚-硬的武装，也能更好的保护自己。
　　果实开发那肯定是妥妥的，在帮助娜美、贝尔梅尔她们开发能力的时候，他自身的脑洞也在进一步扩展。
　　当幻想能成为现实之时，幻想自然会更加狂妄大胆。在从来到这个世界以后，他的幻想也一发不可收拾。
　　甚至可以说就从来就没有停过，恨不得来一个幻想果实，实现他的所有幻想。
　　好吧，这也是幻想...
　　尤其是在叶琪对恶魔果实能力，掌控的越来越精细入微的情况下，各种凝聚、成型类的招式简直是手到擒来。
　　现在的果实开发，自然也是到了不可思议的程度。
　　桃兔甚至开玩笑说，给他100个悬赏过亿的体术海贼，再给他100个恶魔果实，让他训练十年。叶琪就能称霸世界，平推海军基地，吊打世界政府，新世界四皇都会变成四黄。
　　不错，在这一年半里，香克斯也一路厮杀踏上了海上皇帝的宝座。不过，他们一船大老爷儿的口味却跟大妈一样，爱吃甜食糕点，谁提到吃点刺激的就开始大骂。
　　而在这一年半，革命军也因为叶琪的原因发展迅速，对需要借粮救济的革命军来说，那1000多亿贝利已不是雪中送炭可以形容的了。
　　前不久叶琪还把自己城堡空间中的财宝，全部给了革命军，在所有财宝飞出来恢复的瞬间，一座珠光宝翠的财宝山堆成了，足足有十几米高，摆了好大一滩。
　　搬运的人差点贪心大起动手抢劫。
　　当然，这些都只是众女她们挑剩下的，喜欢的早就挑出来了，每天没事的时候翻翻财宝也都成了她们一大乐趣。
　　更重要的事，叶琪还为革命军打开无数连接世界各地的穿梭门，如此一来他们行动也更加方便高效，更加隐秘了。
　　虽然还没有推翻一个王国的政权，但已经在大力传播贵族的丑陋，政府肮脏之类的心里战术，暗地里更是不断积累力量。

　　看效果还不错，已经有不少数地方都开始起义，准备推翻王室了，当然也有事不关己高高挂起，毕竟人都是自私的。
　　而叶琪曾让龙派人保护可雅他们全家，龙也毫不疑迟的照办。
　　直接派人伪装成她家的佣人，查尔斯身边同样也有不少保镖，领头的更是一个不弱的少将级强者，按悬赏来算也还是过亿的级别。在伟大航路都算厉害的了，更不要说是东海。
　　至于其他众女，叶琪并没有让龙派人保护。不仅没有必要，反而还会让人怀疑，更是麻烦碍眼。而且娜美她们也一直在叶琪身边并不需要，何况她们在东海的实力也都不算弱。
　　保护只是因为查尔斯从商，赚取到了大量的财富，见财起意的海贼必然不会少。
　　“波利，向新世界出发...”
　　叶琪踏在波利头上兴奋大喊道，血夜都好像在沸腾一般。
　　‘吼--’
　　再次变大的波利张开血盆大口猛声大吼，狂-野残忍的凶气顿时爆发，好似沉睡已久的远古凶兽般。
　　响天彻地的声响震的海水都激起了一圈的浪花，好似被音波般攻击炸开了一样。
　　四周的海鸟更是因为恐怖巨吼从空中落下，好像被震晕似的。
　　方圆十里顿时安静了下来，虫鸟不鸣，走兽不叫，全都在颤颤发-抖。
　　“哈哈哈哈...越来越有气势了。”
　　叶琪兴奋大笑势澎湃道。
　　现在的波利说是长大了，但实际上也不过长大了十来米，还是以前那500多米长。但它身上的气势却越来越恐怖，好似泰山一般厚重，而且力量与速度已及体力等，都比起以前大了很多倍。
　　一开始叶琪还以为是给予它的那两条潜力光丝消耗完了，可他在之前就已经将潜力光丝全部分给了众女，一人两条，古伊娜三条、桃兔缇娜四条，28条根本没有剩余保留。
　　为此他还特意吸收恶魔果实提取潜力光丝，而最先吸收的自然是猪猪果实·长尾豪猪形态，他可不打算让他女人用这个动物系，之前没有吸收也只是没有必要而已。
　　可给予波利后，连续两个月依然没有多大变化。最后叶琪把挖洞果实也吸收了，再将提取出的光丝给波利，但半年也只是长了3米左右。
　　最后在叶琪观察两天后发现，波利只是不长大小，但它的力量、速度等都在提升，而且提升的幅度比以前更快，好像重量都转到力量上去了。
　　虽然不知道什么原因，但叶琪也乐的如此，巨大的体型也只是给敌人单刀直入而已。
　　看就好像拉布一样，那种体型要从外面杀死很难，就是以叶琪现在的实力也很费劲，但从口中进入它胃在动手的话，轻而易举。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<50>
【2】银狐福克西：迟钝果实
　　“时隔一年半我又来了，也不知道这次会被我掀起什么样的风雨，哼哼哼...”
　　叶琪回头看着后方落下的滚滚洪流，不由嘴角斜翘的愉悦道。
　　无论多少都感到震撼的场景，心里也感到格外的爽。
　　随后翻起了桃兔给自己准备整理出来的海贼悬赏单，他当然不是准备到伟大航路重操旧业猎杀海贼，只是为了一个牛逼上天的恶魔果实而已。
　　“这个是！！哈哈哈哈...”
　　突然，叶琪的眼睛猛然一亮，不由大笑出来。
　　“真是幸运，既然已经成为了海贼，那就做好被杀的准备，我可是等你等到的心里急了...”
　　虽然悬赏单上的赏金只有不过2400万贝利，比起他在伟大航路猎杀海贼那会儿，最低最菜的都要不如，但他的果实能力却让叶琪直流口水。
　　“喂桃兔，有空吗？”
　　叶琪拿着电话虫迫不及待的问道。
　　“叶琪？我这边只有缇娜在，没事。”
　　桃兔温柔的声音从电话虫传出。
　　虽然电话虫说，感觉怪怪的，但听起来还是很舒服，好像有一种化不开的柔情一般。
　　“我在悬赏单上发现一个很有意思的能力者，我对他的能力很敢兴趣，拜托你帮我调查一下他的位置。他被称为‘银狐福克西’悬赏2400万贝利，是迟缓果实的能力者。”
　　叶琪目光灼热的看着悬赏单上，红鼻子尖尖，外表就像狐狸一样，狐狸耳朵般的发型好似屁-股的男人。
　　他捏着兰花指，看起来像是娘娘腔，却有感觉很猥琐。
　　“迟钝果实？？银狐福克西吗，我马上去资料室查查。”
　　桃兔听到叶琪的话也不多问，直接和缇娜一起去资料室查询。
　　她知道叶琪有吸收恶魔果实能力的能力，现在叶琪这么问肯定是看上这个迟钝果实的能力。
　　至于这个银狐福克西的死活，谁管他？桃兔也不是普通女人，当然不会想这些没用的，既然成为看海贼，就要有做好随时死亡的打算。
　　不过数分钟，桃兔就已经找到。
　　“叶琪，他在伟大航路入口颠倒山的不远处，一个名为拉塞尔岛的地方。”
　　“拉塞尔岛？？好像不在航道上？算了，管他在那。桃兔、缇娜，下次我们在你的军舰上做吧，超带感。”
　　叶琪想了想也就算了，最后一脸淫笑的对桃兔说道，而以电话虫说话的方式，一边的缇娜肯定也能听到。
　　“不要叶琪，到时候我们会忍不住让外面的海兵听到的。”
　　桃兔听了急忙说道，羞羞而又带着微颤的声音好像很担心害怕一样。
　　“放心，我也不想让别人听到你们的叫声，肯定会用隔声布隔绝，最多就是把你房间弄乱而已。哼哼...越想越兴奋啊！！就这么决定，我会去来找你们的，记得洗白白了哦。”
　　叶琪忍不住大笑的调戏道。同时不给她们反驳的机会，直接挂掉了电话。
　　“拉塞尔岛，我来了...迟钝果实既然已经出现，那就决定跑不掉。”
　　“波利，全速前进...”
　　叶琪一直拉塞尔岛所在方向大喊道。
　　“吼——”
　　...
　　“咈咈咈咈...起航，马上寻找下一个海贼团，我已经迫不及待的想要完成我戴维争霸战第100连胜...”
　　一个鼻子红尖尖，腰间擦着木剑剑柄的男人得意大笑道，他就是叶琪的目标，有着迟钝果实的银狐福克西。
　　他在这个岛上利用残酷的戴维争霸游戏，已经吞并第九十九个海贼团，每赢一个海贼团，他都会把自己看中的船员挑走，作为自己的船员。
　　而这个游戏在海贼间还算流行的争霸游戏。
　　“是，老大。”
　　之前才输掉比赛，被挑选出来的海贼很快就将自己带入到福克西海贼团。
　　“老大，有很大一头的海王类正在靠近，我们要不等等再起航吧，现在出海说不定就会被海王类盯上。”
　　桅杆上的海贼用望远镜看着远方大喊。
　　“很大海王类？？啊...好大！！而且速度好快！！”
　　银狐福克西疑惑的看着远方，一把抢过身边手下的望远镜看去，顿时吓了一跳。
　　一头蛇形海王类正以急速靠近，速度快的后面头拉出好似激流般的白浪. .......
　　“等等，这么可能！！竟然有人在海王类头上...！！”
　　“老...老大，是恶魔猎手！！是消失一年半的恶魔猎手！那家伙出现了...”
　　一个海贼突然满头大汗的瞪大眼珠，惊慌的看着远处渐渐放大的人影，对着下方的银狐福克西失-声大喊。
　　“恶魔猎手？？一年半前的报纸上说是，因为与冥王雷利战败不甘，而修炼一段时间，之后要去新世界猎杀那些已经成名的大海贼。”
　　银狐福克西捏着下巴，想着一年前他还没有出海看到的报纸。
　　想了没多久，就突然大笑的兴奋道，之前还紧张的心情现在顿时变的激动。
　　“咈咈咈咈...这不是正好吗？用一年半前，名声传遍世界的恶魔猎手来纪念我的100连胜。而且还能得到一个强大的手下，和一头巨大的海王类。”
　　“来人，准备戴维争霸游戏。”
　　“老大，恶魔猎手可是好多干掉悬赏过亿的猎人啊！！”
　　“我才是船长...！！快去..”
　　银狐福克西双手环胸期待的看着叶琪的方向，完全无视手下的劝阻，而他身后好似猩猩的人不由捂嘴偷笑着。
　　“战败不甘修炼？？战国那个老家伙放出的消息，不过这样我也能再赚一笔声望，对我以后统治世界还是有不小好处的，能节省不少的麻烦。”
　　叶琪虽然离目标甚远，但在他见闻色霸气和嗅嗅果实的能力下，也感知到了银狐福克西说的话。
　　“不过，只是粗糙运用迟钝能力的能力者而已，竟然一副吃定我的口气，希望不是因为果实能力而认为自己无敌了吧。”
　　在叶琪靠近后，银狐福克西一手指着叶琪很是自信的大喊道。
　　“恶魔猎手，你敢不敢跟我进行戴维争霸游戏！！”
　　“我对你说的游戏并不感兴趣，你们中也没有能成为我伙伴的人。”
　　叶琪嘴角斜翘直接拒绝了，突然邪异的扫过狐狸海贼船上所有人，冰冷道。
　　“你们一起上吧，输了全部都要死。”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【3】迟钝果实的能力
　　“混蛋！！竟然敢小瞧我们...”
　　银狐福克西磨着牙，气的直跺脚，而他身后的大猩猩却还在偷笑，好像在嘲讽银狐福克西一样。
　　“既然你不跟我们进行游戏，那也别怪我们400多人群攻了。我想要的东西，都会拿到手！！”
　　‘辣素手枪——’
　　叶琪也不跟他废话，伸手对着银狐福克西直接开始攻击。
　　还想要我加入你们，没睡醒吧。
　　‘迟钝光线——’
　　银狐福克西下意识的摆出特定手势，粉色光圈从他捏着的指尖一圈一圈的不断放射。
　　直接照射到辣素子弹上，使辣素子弹速度顿时下降到龟速，比乌龟爬都快不了多少。
　　而后方的叶琪早就离开了原地，知道迟钝果实哪里还被命中，那真是要没话说了。
　　‘虽然刻意放慢了不少子弹的速度，仅仅只是普通手枪的程度，但慢成这样还是有些可怕...’
　　‘不过，这个减速放慢是按照放慢倍数来，还是强制性的这么慢？这30秒内被攻击后的反应也会放慢，但要是直接用一把刀捅进肉里会怎么样？’
　　‘因为变的迟钝，刀捅进去也因为细胞肌肉移动而难以捅进？？’
　　叶琪站在福克西海贼船头，看着被减速的好像蜗牛爬一样的速度，不由暗暗想着，不断做着推测。
　　“咈咈咈咈...被吓到了吧。凡是被光线射中的事物，在30秒内，所有行动都会变得相当缓慢。”
　　银狐福克西两手叉腰，见叶琪一脸‘凝重’的样子不由得意大笑起来，直接炫耀出自己的能力。
　　“的确是很强力的果实能力，但你自身就是这果实的最大缺点。如果不是想看看你的能力，刚刚那发子弹在你使用能力前，就已经射进你脑门了。”
　　叶琪看着已经恢复原样的子弹，转头对银狐福克西好似看白痴般的无奈道。
　　他对这种刚开战就自报能力，恨不得将自己会的全部都炫耀出来的家伙真心没有多说好感。
　　虽然对自己造成了很大优势，能分析到很多东西，但跟太傻的人战斗，真心感到累。
　　感觉就好像，敌人在潜移默化的把自己的智商拉到和他一样的傻叉水平，然后再用他多年当傻叉的丰富经验打败自己一样，蛋疼的一逼。
　　“算了，还是干掉你我自己分析吧，再说对能力者本人使用也是有效的｀ ˇ。”
　　叶琪想了想，还是决定直接秒杀算了，手掌随手抛出一枚炮弹。
　　‘辣素炮弹——’
　　‘混蛋！！让你见识一下迟钝果实的厉害...’
　　‘迟钝光线——’
　　银狐福克西怒声大喊，还是同刚刚一样的迟钝光线从他捏着的奇怪手势中冒出。
　　‘嘭！！’
　　只是在辣素炮弹还没有被照射到的之前直接爆发，顿时变成铺天盖地的粉尘冲向四方。
　　而被迟钝光线照射到的粉尘顿时变慢，就是飘洒的速度都变慢了，好像能停留在空中一样。
　　可惜的是，辣素粉尘已经爆发，铺天盖地的粉尘根本不是一发迟钝光线就能全部减速的。
　　“混蛋，这么多，看我的双重迟钝光线！！”
　　银狐福克西虽然不知道那飘洒开的粉尘是什么，但也隐隐感觉倒不是什么好东西。
　　‘双重迟钝光线——’
　　‘双重迟钝光线——’
　　‘...’
　　双手捏着手指不断朝着四周的粉尘射去，一时间，粉色的迟钝光线不断朝着四周冲散的粉尘射去。
　　“用了这么多次，看样子也体力消耗不大。不过，我记得这个家伙好像能把迟钝光子是先储存在剑里，那也就是说能凝聚成型，能力用的可真粗糙。”
　　叶琪看着拼命射光线的银狐福克西淡淡评价道。
　　以他对果实能力的研究和开发使用，像银狐福克西这种对能力的使用，实在看不上眼。
　　一种宝珠蒙尘的感觉。
　　“啊...！！好辣！！！我的手...”
　　还在拼命中的银狐福克西，突然难受的大喊起来，不过瞬间就到地翻滚，好像受到了什么难以忍受的折磨似的。
　　“老大！！好辣啊...咳咳咳...”
　　“我的眼睛！！我的眼...”
　　“救命，救我...”
　　“蠢货，快跳海！！咳咳咳...”
　　不只是银狐福克西，他船上的小弟也变的一把鼻涕一把泪，脸都吐花了，甚至还有鼻涕泡挂在脸上，看起来很恶心。
　　但现在已经没人管恶不恶心了，全身的火辣使他们难受火辣的根本感觉不到这些。
　　“我现在的辣素，即使不主动使用侵蚀空气地面，辣素也能迅速侵蚀，差的只是速度和辣素。以你对迟钝果实的使用，无处不在的空气基本不受影响。”
　　“．「而迟钝30秒也只是杯水车薪，判个30秒缓刑而已。”
　　‘扑通！’‘扑通！’‘扑通！’
　　在叶琪淡淡说道间，短短十来秒的功夫，福克西海贼团的船员，好像下饺子一样不断倒下，彻底失去了生命的呼吸。
　　双眼惨白，面色狰狞，上面还有不少鼻涕粘，看起来一片模糊，隐隐都感到漆黑的绝望与深深的怨气，更是显的恐怖吓人了。
　　一般人看了屎都要吓出来，吓不出来算他拉的干净...
　　叶琪现在辣素的辣度已经超级高了，虽然辣素的辣度，镰鼬的锋利等这些提升质量是水磨工夫，不是脑洞就能加速升上去的。
　　但在叶琪的努力下，尤其是他对能力控制越来越细致入微，而且又是刻意提升质量性质的情况下，开发的速度还是比较快的。
　　只是到一定程度后，质量上升的也越来越慢，效果也越来越差。
　　“你的果实能力我就收下了。”
　　叶琪淡淡的一手按在到下的银狐福克西身上，直接使用吸收能力。
　　不过片刻，他就得到了期待已久的迟钝果实能力。
　　“被光线射中的事物在30秒内，所有行动会变得相当缓慢。”
　　“这个时候就是被攻击，所受到的冲击和伤害都会反应的很慢，不断攻击能在这30秒内能无限叠加。”
　　“简直是超神的能力...”
　　叶琪闭眼感受着冥冥中的感觉，在得到的时候，能力者就能本能的感觉到自己的能力是什么。
　　“波利，我们走...下一个逆天能力正等着我们呢，希望他现在也得到果实了吧。”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【4】上空岛：见闻色霸气
　　“这是...木头？？”
　　两天后，叶琪正在波利头上进行肌肉摩擦锻炼，周围突然有大量碎木屑从天空中落下。随手接过一块木头看了看皱眉说道。
　　“好陈旧的木板，都已经烂了，至少也有百年以上历史。”
　　不由微微皱眉，好奇的向上看去。
　　顿时，一个足有数百米的巨大船支残骸出现在上空，准确的说是，一艘巨大而又破旧的船从天上落下来了。
　　“这里离加亚岛至少还有5万公里以上，没想到空岛的范围这么大。天上的白白海嘛....真是有意思，不过也有很大可能是从天上落下后，被风吹远的。”
　　叶琪看着正上空落下的船支残骸并没有太过惊讶，他来到这里的目的就是为了上空岛，当然知道船落下的原因。
　　至于是谁的船，多少年前的他就没有兴趣了，跟他半毛钱关系都没有，只要知道空岛就在上空附近就好了。
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪对着上空随手一挥，已经下降到他头顶十米的位置，桅杆甚至即将砸到他的巨大船支顿时被斩开。
　　而被斩成两半船支也从他头顶朝两边分来，不在有碎木砸到他身上，全部向着两边落去。
　　‘嘭！！
413　　‘淋淋....’
　　受到镰鼬切割与巨大冲击的巨型船支开始解体，无数裂痕顿时蔓延，一片片木板好似天女散花般落下海。
　　“波利，你先到我城堡空间，我们要去天上了....”
　　叶琪嘴角斜翘，微微兴奋的看着上空。
　　“吼——”
　　传说的空岛的确让人感兴趣，好像空中阁楼，又好像自我小世界一样。
　　虽然不知道空岛的具体位置，但空岛那么大，只要不是相差太大都能看到。就算有大量云层遮挡，在他见闻色霸气配上已经觉醒的嗅嗅果实能力下也能轻松感知到，毕竟感知范围实在大。
　　‘蒸汽喷射器——’
　　收起波利，叶琪切换到热热果实一飞冲天。
　　双手带起的蒸汽比起一年半前少了大半，蒸汽也更加集中了，看起来有点像喷气机，而速度比起以前当然更快了。
　　嗅嗅果实是感知类恶魔果实，虽然是叶琪自己新增了一个感知类，但它的感知能力还是不容置疑的。
　　见闻色霸气是用全身去感知察觉周围的气息，这些可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大，见闻色也能到更高级。
　　就像大妈的儿子那个谁能听到未来几秒、或是罗杰能听到万物一样，都是属于高级见闻色霸气。
　　叶琪在嗅嗅果实觉醒后，嗅嗅果实已经不需要再经过切换才能使用，随时是随地都能轻松运用，就好像是自己鼻子本身就有这么强大的嗅觉能力一样。
　　当然，嗅嗅果实觉醒并不是将周围的事物变成他的鼻子，对外界并没有太大的直接影响。
　　恶魔能力就算觉醒，也是看能力的种类和开发的方向觉醒，得到的觉醒效果自然也不同。
　　而叶琪鼻子的灵敏使他感知也提升了无数倍，虽然见闻色只是修炼到基础，但在自身感知基础强大的情况下，硬是顶到了基础+的程度。
　　或者也可以算有特长的见闻色，至于长处自然是感知范围。
　　虽然没有引发质变，但感知范围也是大的可怕。普通见闻色一般都是百米范围，甚至是几十米范围而已，但叶琪的感知范围就有些可怕了，比艾尼路的心网范围还要强。
　　而嗅嗅果实觉醒后的能力说强也强的变态，但说垃圾嘛...也垃圾的要死，实际能用到的地方并不多。
　　而且用嗅嗅果实觉醒能力的消耗非常大，以叶琪现在的体力，极限状态下也撑不住十分钟。
　　“果然是被风吹的，白白海哪有那么大的范围。”
　　叶琪看着周围空无一物全是云层的天空摇头说道。
　　‘吼——’
　　突然，一头怪物般的海王类猛的朝叶琪扑去，巨大尖锐的獠牙闪着寒光，恐怖大口足一口吞下小型船支。
　　“喂喂，开毛玩笑...海王类？？”
　　叶琪眼角抽了抽看着从下方云层扑上来的海王类，顿时就感到不可思议了。
　　‘镰鼬——’
　　一脚随便动动，无数带起的风化成大片镰鼬朝着海王类切割而去。
　　‘刺啦...’
　　无数镰鼬顿时将海王类撕成碎片，云层海洋也被斩出千刀万剐般的痕迹，风起云涌，只是一个白云浪花就恢复了。
　　“原来还要在上面，这里应该是所谓的白海，在上面才是白白海。”
　　叶琪看着渐渐沉没的海王类尸体回想着原著突然说道，看着天空猛然加速。
　　他也想起这个猛兽是什么了，白海、白白海中都有的空鱼，类似大海中的海王类，只是在云海中生存。
　　原著虽然有这些，但也只是稍微提过，他来到伟大航路这么久也没上过空岛，谁知道什么情况。
　　“空岛的云还真是有意思，软软的、暖暖的还又有弹性。”
　　叶琪踩了踩脚下软绵绵的云层，饶有兴趣的打量着四周景象，他已经来到了看似海滩的地方，只是这里的海滩不是沙子，而是云。
　　白茫茫的景象很洁净，而脚下的云层也超舒服，让叶琪都忍不住脱掉鞋，直接赤脚踩在上面。
　　“记得原著好像还能开采的吧，要是用这样的做床的话，睡在上面一定舒服，做的时候也更爽，哼哼哼...”
　　“算了，现在也不急，只要留下一座穿梭门，分分钟就能再来空岛，现在还是先看看响雷果实在哪里。”
　　“希望那家伙已经吃了响雷果实，不然这么找的话，就算有覆盖整个空岛的见闻霸气，和已经觉醒的嗅嗅果实也找不到。”
　　叶琪将手里捧起的云揉了揉，随后又丢下，同时闭眼细心感知着空岛强大气息，雷的暴躁还是很好识别的。
　　见闻霸气是感知气息，并没不是直接看到实物。虽然能感觉到大小、大致的形状等，但没有颜色、细致的纹路等。想要靠见闻色霸气找恶魔果实，真心办不到。
　　而恶魔果实的气味也是千奇百怪，根本没有统一气味，而且还是生活在常用的东西，比如树叶、木头、石头等，这样的气味混到大环境里太平常了。
　　想要这样找恶魔果实，简直就是大海捞针，完全是浪费时间。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【5】天使：柯妮丝
　　“唉...看来，这次来还真是白跑一趟了，完全没有感知到雷的暴躁或是什么强者的气息，艾尼路还没有吃响雷果实嘛...”
　　见闻色霸气细细感知了大半天，叶琪无奈的叹了一口气。
　　虽然在他感知中也有相对厉害的，但远远没有吃了响雷果实的实力，应该是现任的神，甘·福尔。
　　“算了，收集些特产贝壳，然后干掉那只鸟算是安慰安慰我吧。”
　　拍了拍屁-股，朝着天使岛的繁华街道走去~。
　　“那个...请问你从青-海上来的吗？”
　　一个淡金色头发，尾端呈现球状的浅黄双发辫的可爱少女，年纪不大，看起来15岁左右，背着竖琴走来好奇问道。
　　重要的是，她的背后有美丽洁白的双翼，虽然并不大，完全也不像能飞起来的样子，但的确是雪白翅膀。
　　配上她那淡然的样子，虽然没有传说中天使的感觉，但却也有一种淡淡文静的气质。
　　“青海...嗯，按你们的话确是青海。我叫叶琪，从青海而来。”
　　叶琪一脸欣赏的打量着漫步而来的小天使。
　　明明只是打算干掉艾尼路，获得响雷果实就回去的，没想到还会遇到这样的美-少-女。
　　记得原著好像出现过吧，路飞他们刚上空岛，然后就在天使沙滩遇到她弹竖琴，在空岛出现的画面还是很多的。
　　“我叫柯妮丝，是天使岛的居民，喜欢在天使海滩弹奏竖琴。”
　　柯妮丝淡淡微笑的对叶琪说道。
　　没有兴奋，也不是平淡，一种淡淡文静的气质，情绪起伏并不高，很平缓。
　　‘好感集聚、好感升华、好友真言、小鹿冲撞、朝思暮想、日久生情——’
　　好感果实开发出无副作用的招式，全部一脑股的全部用上。
　　除了以前那三个增加好感的招式外，这一年半里，叶琪又开发出了三个无副作用提升好感的招式。
　　小鹿碰撞、朝思暮想、日久生情，听名字就知道什么效果...
　　用完能力后，叶琪一脸温柔的问道。
　　“能让我聆听你的奏曲吗？”
　　柯妮丝文静的神情微微一楞，小脑袋莫名的往边上转去，脸上突然升起了淡淡红晕。
　　不过很快有消失了，好像是昙花一现的幻觉而已。
　　当然，以叶琪的眼力当然不会认为只是幻觉。
　　而且好感折线上，从黄-色好感突升到喜欢的粉红可是明显告诉了他，柯妮丝对自己的感情程度。
　　“不愿意吗？唉...”
　　叶琪微微有些失落的问道，随后叹了口气，直接转身离开。
　　“不，等等...”
　　柯妮丝突然莫名的紧张起来，不自觉的上前一步抓住叶琪的手，在叶琪疑惑有带着微微欣喜的目光中，她的情绪又恢复到了平缓。
　　不急不躁却有隐隐感到紧张，仿佛是一个情窦初开的少女一般微微羞涩道。
　　“请做我除了白白海之外，第一个听客。”
　　当说出的瞬间，她突然感觉天空阳光明媚，四周的鲜花都灿烂了许多，心情更是从未有过的轻松，平淡的脸上也挂起了微微高兴的笑容。
　　“乐意至极。”
　　叶琪微笑的看着微微害羞的淡金发少女，温柔而又欣喜道。
　　除大海外的第一个听客吗，真是不错啊...
　　柯妮丝来到她平时弹竖琴的地方坐下，将背上的竖琴夹住在手臂间，十指如同精灵般勾动。
　　而叶琪站在一边静静的看着柯妮丝，微笑的准备着聆听天使的乐曲。
　　
　　‘叮...’
　　当第一个声音响起之时，叶琪顿时感到一种平缓，之前长时间对整个空岛细致的使用见闻霸气，造成的晕沉都好像受到了洗礼一般。
　　双眼不由轻闭，静静欣赏着，好似溪水缓缓流淌，平静，并无特别波澜，可又流到心田。
　　不知不觉间，乐曲的节奏变了，给人的感觉也变了。平缓消去，一种愉悦倾心的感觉迎来。
　　一曲在不知不觉间结束...
　　“很棒的曲子，真想天天听到。愿意带我去天使岛转转吗，我想买点这里的特产贝壳。”
　　叶琪温柔的伸手问道。
　　辛朵丽是歌手，是唱，就是没有伴奏也很顶级歌手。而柯妮丝弹奏，是奏曲，虽然没有名气，仅仅只是自己喜欢，但同样也弹奏出了灵魂。
　　两人的歌声乐曲中都带有灵魂，要是她们两个合作的话，一个人奏曲一个人唱，那简直是完美。
　　再加上柯妮丝的美-色...咳咳，其他也就不是那么重要了。
　　柯妮丝看着叶琪伸-出的手臂，稍微犹豫了一下后，微微脸红的伸-出手指牵了去，同时淡淡微笑道。
· ······求鲜花··· ········
　　“请跟我来...”
　　‘真不错，好感折线又大幅度提高，几乎是85度上升，虽然还是粉红喜欢的程度，但比刚刚高太多了，能在短短半小时内提高这么多好感，真是兴奋。”
　　“就是不知道什么时候，脱变升华到金色的爱。难道要我做些比较刺激的？比如亲亲？摸-摸？抱抱？不会是直接啪啪吧...’
　　叶琪微笑的看着柯妮丝身上显示出好感折线，那近乎直角笔直上升的趋势真是让人看的喜欢。
　　“这些是空岛食材，不知道青海的人吃什么。”
　　柯妮丝带着叶琪走在街上，主动介绍着路过的事物。
　　“青海的食材很多，根本无法全部统计出来。你要是愿意的话，我随时都可以带你下去。”
. ....... 0
　　叶琪牵着柯妮丝的光滑洁白的手，隐隐期待的微笑道。
　　“这...”
　　说道这个，柯妮丝的神情突然黯然了许多，不知怎么回答。
　　她不知道，到了青海还能不能在回到空岛，毕竟上空岛很难，何况是她这个弱女子。
　　“怎么了？”
　　叶琪疑惑的看着柯妮丝问答。
　　“不...没什么。这里是贝类商店，进去看看你想要什么样的吧。”
　　柯妮丝急忙摇了摇，头指着空中的小型云层店铺说道，只是一副好像有心事的样子很不好。
　　“这个是影像贝，可以录制和播放影像。这个是音贝，能录音和放音。云贝：可以喷射出空岛特有的云...”
　　柯妮丝为叶琪认真介绍道，同时也示范了一翻。
　　“都是很实用的东西，这个大型贝是什么？”
　　叶琪饶有兴趣的评价道，突然对着一边有半个人那么高的贝类问道。
　　“这是大型风贝：可以储存风之后放出，岛上很多威霸（类似水上摩托）都是用大型风贝作为动力。”
　　“这个还真是不错，要是以后我船尾安上几排这东西，都能遛着军舰跑。”
　　叶琪捏着下巴想象着那场面，顿时就感到一阵酸爽。
　　虽然需要储存风才行，但船尾后面本来就能吹进风，而且还有各种恶魔果实能力，轻轻松松的事情。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<8>
【6】喷气贝
　　“叶琪，你好像很喜欢这种大型风贝。”
　　柯妮丝见叶琪那嘴角翘起高兴的样子，心里的莫名难受也不由散去了很多。
　　可一想到从青海回空岛的艰难，不由又是一阵为难。
　　“嗯，这种大型风贝要是装几排在船后，速度快的飞起，就算是数百米的大型军舰也能提升十几倍的速度，我打算将这种大型风贝安装在我的未来要打造的船上。”
　　叶琪也没什么好隐瞒的，直接说道。
　　“这样啊，空岛的民用威霸和小型船，就是用这种风贝作为动力。”
　　柯妮丝看着叶琪好似幻想的样子，不用淡淡微笑道。
　　文静的笑容中透露出一丝欣喜，一丝安慰，一丝紧张，一丝别样的感情。
　　“民用？？还有比这种大型风贝更强力的贝吗？”
　　叶琪很敏-感的抓住了关键词，他对让能提升实力的都很关注。
　　如果只是他一个人，船行驶的快慢并不那么重要，不仅是波利可以带着他移动，就是遇到什么怪异天气，或是敌人以他的能力也都能安全躲过。
　　飞天远遁、穿梭门瞬间离开、力扛什么的都不是问题，能留下他的麻烦已经不多了，就是数位大将围攻他也有逃离的把握。
　　但有众女在，那么只是提升一丝丝的保障他都不会放过，船支的速度在变幻莫测的大海上太重要了。
　　“有是有，但现在已经绝种了，余留下来的也都非常珍贵。那叫喷风贝，是风贝的一种，能喷射出更强烈的风，甚至能用在战斗中，用喷风贝打造的威霸比民用威霸还要快。”
　　柯妮丝见叶琪这么在意，不由说明道。
　　“珍贵无所谓，只要存在就好。”
　　叶琪不在意的摆了摆手随意道。
　　再珍贵又这么样，他又不是什么好人。有价值的好东西，要是不愿意交易或是太黑的话，他也不介意直接抢。
　　在空岛时，娜美也没敢马力全开的使用带有喷风贝的威霸。除了在巨大藤蔓上载着路飞（手上有很大的黄金球）倾斜地冲向艾尼路。
　　艾尼路的船（超级巨大，上面还有很多黄金）下坠时。在那样的冲击下，200个喷风贝就顶住了，可想喷风贝的威力有多大了。
　　不仅要支撑着巨大超重的船，还有路飞那带着巨大黄金球的一击。
　　“老板，你这里有多少喷风贝，我全要了～々。”
　　叶琪直接转头对收银台的老头子说道，一副我是土豪不怕宰的口气，让边上的柯妮丝都轻笑起来。
　　“喷风贝？那种早就绝种的东西店里怎么可能有。”
　　老头子抽着大烟瘪了瘪嘴说道。
　　“喷风贝只有住在神之岛阿帕亚多的神才有些，而神将喷风贝用于保护空岛。”
　　柯妮丝嘴角微笑着说道。
　　“神？口气真大。算了，等等就去找这个神要一批吧。”
　　叶琪听到神第一反应就想到响雷果实的艾尼路，可之前明显没有在空岛感觉到强者的感觉，也明白是他们的前任神。
　　“老板，你们店里的这些大型风贝、音贝、灯贝、影像贝、水贝、炎贝、热贝等这些我都要了，把仓库里有的也都搬出来吧。”
　　叶琪轻飘飘的对老头子说道，感觉像是土豪，可有感觉像是在戏耍一般。
　　“连带仓库里的全要了？？别开玩笑，我可没有心情跟你玩。”
　　老板显然不信。
　　“开玩笑？？老头子，我可没有心情跟你开玩笑...”
　　叶琪皱了皱眉，随后一脸阴沉而又严肃的看着老头说道。
　　淡淡的威严释放出来，漆黑严肃的眸子透露着冷漠的神色，无形的气势让人感到胆寒。

　　他可不想跟一个抽大烟的老头子墨迹什么，而且没有得到响雷果实能力已经让他很烦了，还好有柯妮丝的出现让他满意。
　　而那老头早已满头大汗，双眼慌张恐怖的看着叶琪，嘴上叼着的烟杆掉了都没有注意到。
　　‘咕嘟——！’
　　“是，我马上就全拿过来。”
　　急忙慌张的大喊一声，连滚打爬的朝一边而去，好似看到猛兽一般。
　　‘城堡开门——’
　　叶琪顿时将全部堆积起的贝吸进城堡空间，随后问道。
　　“多少钱。”
　　“那个...6000亿艾克斯托尔。”
　　老头双脚微微打着颤说道。
　　“6000亿？？相当于6000万贝利吗...我没有钱，用财宝付吧。”
　　听到这样的数字，叶琪嘴角不由抽了抽，虽然他也知道1贝利对应1万艾克斯托尔，但动不动就上亿的还是太夸张了，要是再来一倍的贝，那是不是就要用兆这个单位了。
　　想着的同时也将城堡中的财宝丢了出来，虽然大部分都给了革命军，但他自己也有留点用用。
　　也不能天天吃霸王餐，为一顿饭逃跑太丢人了，要是遇到美女吃个饭难道也是霸王餐？？
　　“．ˇ这个...”
　　老板看了看地上堆起的黄金，一副很是为难的样子，可有不敢说些什么。
　　“叶琪，在空岛，这些没有任何价值。”
　　一边的柯妮丝开口解释道。
　　“价值观不同吗？这里最值钱的应该是土壤，也就是你们说的巴斯。”
　　“柯妮丝等我一下，马上回来。”
　　‘穿梭门——’
　　一扇穿梭门开启，直接连接到下面的加亚岛，一步跨出，好似穿越时空般的瞬间回到万米下的蓝色大海。
　　随便吸入几十吨泥土，就回到天使岛。
　　“给，用泥土这些付款吧。”
　　叶琪随便丢下一堆刚挖出来的泥土说道。
　　怎么感觉怪怪的，用泥土付费？？感觉比打发叫花子都要随便。
　　可云上的泥土让老头激动的眼泪都流出来了，在空岛，土壤就跟黄金一样，都可以按克来算。
　　“叶琪，你刚刚是去神之岛阿帕亚多，还是青海？”
　　柯妮丝看着穿梭门对面的景象，顿时吃惊而又期待的向叶琪突然问道。
　　“青海，万米下的加雅岛。对我来说上空岛并不困难，一念间的事情。”
　　叶琪随意的说道，同时牵着柯妮丝的洁白玉手朝外走去。
　　“太好了...”
　　柯妮丝沉重难以选择的心思顿时放松下来，一脸轻松而又欣喜的拍了拍胸口。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<10>
【7】现任神甘·福尔：马马果实
　　之后，柯妮丝带着叶琪在天使岛逛了很多地方，而在叶琪暗暗引导下，感情也提升的非常快，已经到了粉红掺金的程度，也就是喜欢到爱的的转变。
　　而叶琪也买了几张期待的云床，当然，他要的云床必然是那种特制的，主要是加大，嗯...至少10米吧。
　　原因嘛...咳咳，有点挤。
　　“甘·福尔，我们做个交易吧。”
　　叶琪牵着着柯妮丝来到神之岛阿帕亚多，出现在所谓神的面前。
　　“青海人？你是谁？？”
　　甘·福尔皱了皱眉，一脸防备的看着没有翅膀的叶琪，在奇怪的看了看有翅膀的柯妮丝。
　　“我是谁对你来说并不重要，你只要和我作完交易就没事，这是双赢的交易。先说明，你没有拒绝的权利。”
　　叶琪打量着看起来还不错的皇宫随意说道。
　　“什么交易？”
　　甘·福尔的心网能感觉到叶琪的危险，那无处不在好似大口随时都能一口将他吞下。
　　心网也就是见闻色霸气，作为统治者的神会也不奇怪。
　　“我给你一座山的巴斯，你给我200个喷气贝，还有你身边那只鸟。”
　　叶琪看着全身粉色，满是黑色斑点的天点鸟说道。
　　这只天点鸟吃了马马果实，能变成天马的样子，其实就是鸟与马的集合，一匹马有翅膀的马，就是难看了点。
　　“一座山的巴斯？？”
　　甘·福尔听到一座山的泥土顿时就兴奋了，可后面的要求却让他很为难。
　　“200个喷气贝太多了，我们现有加上使用中的也才100个不到，说不定整个空岛都没有200个，喷气贝在很久以前就灭绝了。”
　　“至于皮耶尔是我的搭档，我不会用它换取巴斯的，而且你能将一座山的巴斯从青海带上来吗？”
　　“一百个不到？？”
　　叶琪听了不由皱了皱眉。
　　他记得原著艾尼路可是用两百个打造他的船，难道艾尼路在什么地方发现大量喷气贝？？还是自己记错了？？
　　至于甘·福尔拒绝将吃了马马果实的皮耶尔交出来，叶琪都没在意，正如他说的那样，甘·福尔并没有拒绝的权利。
　　他不是好人，也不会主动当什么好人。现在的交易也只是不想干掉他后，自己再麻烦的亲自去收集而已。
　　“那我就要你们现有的100个喷气贝。”
　　叶琪的城堡空间中飞出大批泥土，直接堆在甘·福尔眼前，随后说道，同时看了看一遍躺着的皮耶尔。
　　他也不跟甘·福尔废话鸟的问题了，搞到喷气贝后直接干掉就行，反正就在那歇着。
　　“巴斯！！一座山的巴斯！！而且还是刚刚挖出，新鲜的巴斯。”
　　甘·福尔顿时激动的摸着泥土，手上湿-润的水分让他更是兴奋了。
　　“青海人，我们虽然有不少喷气贝，但我们也需要喷气贝的力量保护空岛，最多...最多只能给你30个。”
　　甘·福尔看了一眼那堆积起的泥土，咬牙犹豫到喊道。
　　空岛虽然也有大量巴斯，那是400年前被巨大海流冲上空岛的，也是他们现在所在的地方，神之岛阿帕亚多。
　　但巴斯（泥土）对空岛太珍贵了，而且还是这么一座山的大量巴斯，那就更不能放弃了，他都在考虑要不要抢下来。

　　“30个？？我说老头，我可不是在跟你讨价还价。虽然是交易，但你真没有拒绝的权利。”
　　叶琪很是不爽的看着甘·福尔，同时左手对着侧身随手一挥。
　　‘镰鼬风暴——’
　　‘轰轰轰...’
　　顿时风起云涌，响声震天...
　　锋利的切割声更是如同一群蜜蜂般嘈杂，可来的急去的也快，瞬间就消失了，只有碰撞的震动倒塌还在回响。
　　从岛中心向外已经到白海，至少500米远的森林呈扇形全部被削末，无数草木砂石化成粉碎残骸，凸起的石头小坡也都被斩平。
　　就是地面都被刮掉厚厚的一层，一眼看到白海的地上留下千刀万剐般的斩痕，无数树木残骸被大批镰鼬带到海中，地面上隐隐还能看到冒汁的树根。
　　从岛的上空看下去，好像是被切了一份的绿色蛋糕。
　　“我要100个喷气贝，别让我自己动手找，不然我们大家都会很麻烦，明白吗？”
　　叶琪淡淡的看着一脸痴呆，已经失神的甘·福尔威胁道。
　　“青海人，为什么要这么做！！你知道这些植物的珍贵吗？？你知道有多少巴斯被轰到白白海吗？？”
　　甘·福尔回过神来顿时操起骑士枪，对叶琪咬牙愤怒的大喊道。
　　“怎么？要战斗吗？如果你觉得能赢我的话可以来试试，但失败了就要付出生命的代价。”
　　叶琪淡淡的看着打算从来的甘·福尔说道。
　　说实话，甘·福尔的实力叶琪真心看不上，就是他一年半前不会三色霸气，体术与果实能力也没有全面升级的时候，甘·福尔都不是他的对手，甚至那时候单靠体术都能完胜。
　　甘·福尔虽然会心网，但也只是会而已。自身实力菜，速度又慢，又不会武装霸气，完全可以完虐，更不用说现在了。
　　绝对能完美的将他发出翔来，要是打不出来算他拉的干净。
　　胡子已经一大把的甘·福尔咬牙瞪着叶琪，在有些凝重心慌的看了看那毁灭的丛林废墟。
　　500米远的森林呈扇形化成废墟，甚至都能看到白白海，仅仅只是挥手间就能做到这种程度，这样的力量简直是真正的神明。
　　他拿什么抵抗，一把老骨头都不够别人随手一挥的。
　　“我马上派人将安装在威霸上的喷风贝拆下来。”
　　甘·福尔本就是七老八十的，现在又好像老了几十岁一般，无奈而又无力的说道，甚至有一丝丝祈求的感觉。
　　“早怎样不就好了吗，非要我用暴力，快去吧。对了，那只鸟就不用带走了。”
　　叶琪扇扇手随意道，将甘·福尔要带着皮耶尔一起离开，不由有说道。
　　“...是”
　　甘·福尔看了看爱鸟，只能给一个自求多福的眼神后，转头无视了两眼泪花的皮耶尔直接离开。
　　“动物系马马果实，虽然用不到这个能力，但也能作为潜力光丝的积蓄。”
　　叶琪嘴角微翘，一脸邪异恐怖的看着吓的完全不敢出声的皮耶尔淡淡道。
　　随后手刀一挥....
　　‘撕...’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【8】啪了柯妮丝：去新世界
　　登上空岛的三天后。
　　叶琪躺在洁净纯白的云床之上，一手拥抱着‘坦诚相见’的柯妮丝，一手摸着着她那文静而又带着幸福微笑的脸蛋。
　　柯妮丝如同可爱的小猫咪一般趴在叶琪怀里，一手搭过他的肩，轻闭双眼享受着狂欢后的流离失所的魂思迷离，那一抹不慎露出的粉红遥挂山头，让他忍不住的从脸上划去，轻轻捏住。
　　“啊...”
　　突然，她猛然的睁开双眼，感觉到身体里逐渐变硬变大的定海神针，身体有些害怕而又艰难的向上一动，在定海神针还未觉醒之时取出。
　　“叶琪，你又...对不起，我实在不行了，已经三个小时了，要是再来一次一个小时的话，我一定会....”
　　柯妮丝有些惊恐的看着叶琪，但他脸上那渴望的神色，让她感到自己很没用，不由失落而又害怕的伤心道，话语很是无力，明显早就精疲力尽了。
　　之前三小时叶琪才两发，可柯妮丝却已经泄了六七次，而且在叶琪那大力征伐下差点晕过去，那种粗度那种大小对15岁的柯妮丝来说...实在可怕！！
　　在空岛带着的三天里，叶琪每天都和柯妮丝相处在一起，不断做些亲-密的事情，不断刷好感，不断提升对自己的感情。
　　叶琪也不是小处男了，经过和罗宾、莫奈众女快乐时光的熏陶培养下，现在也可以算是老司机上照了。
　　能和10岁的娜美、可雅她们洗澡这种事也都做的出来，还有啥不行的。
　　值得一提的是，经过叶琪和众女长时间的努力下，克尔拉和baby-5的性格也算是掰正了，至少全掰向了她们和叶琪身上。
　　而现在经过三天的努力，终于在今天成功的拿下了柯妮丝，也算是老司机上路。
　　不要以为不是处就是老司机了，错，大错特错，只有熟练掌控并运用各种知识（姿势）技术，并发扬光大的才算是合格的老司机。
　　而三天拿下柯妮丝已经是不错的战绩了，像以前，罗宾、桃兔、贝尔贝尔等人都花了多久，还各种尴尬。
　　“唉...没事，你休息吧，过一会儿就软下去了。”
　　叶琪也有些为难的看着神根，在看了看脸色有些吓白，却又带着幸福满足而又美丽红晕的辛朵丽，不由将她搂着怀里，安慰的抚-摸着她那雪白翅膀。
　　平缓的抚-摸也让辛朵丽平静下来，嘴角不由挂上了幸福的微笑，可心里也不由产生了对不起叶琪的感觉。
　　经过一年半的修炼打磨，神根也成长的更加雄伟大气了。
　　原本就需要罗宾、莫奈和运用罗宾的果实能力才能镇压的，现在还要算上贝尔梅尔、桃兔、缇娜、辛朵丽、玛琪诺才行，而罗宾的果实能力同样要加上。
　　但在这里却有柯妮丝一人！！怎能满足？
　　“叶琪，你有其他女人吗？”
　　突然，趴在叶琪肩上的柯妮丝抬头无力问道，脸上微微泛红很是难为情的样子，双眼也都躲躲闪闪的。
　　即使全身疲惫的想要休息，可感觉到依然翘起的金刚神柱，她怎么能睡得着，心里满满的都是以后能不能受得了。
　　一天能忍两天能忍，一月半年能受得了吗？迟早要爆发，到时候...
　　“怎么了？”
　　叶琪奇怪的看着柯妮丝问道。
　　没有一开始相见的那种文静，红扑扑的小脸蛋很是可爱，好像染上红尘气息的小天使。
　　“我一个人根本满足不了你，虽然不想和其他女人一起，但要是能让你...”
　　柯妮丝好似蚊子叫一般的说着，可才说一句就一头埋在了叶琪怀里。
　　叶琪看着柯妮丝楞了一下，随后不由好笑的摸着她那淡金绣发。

　　本来还有些为这问题为难的，没想到她自己就主动提出来了。
　　“我还有其他爱人，平时都是她们一起上才能满足我。”
　　叶琪脸色露出好似得意笑容说道。
　　“难怪刚刚那么熟练。”
　　柯妮丝趴在叶琪怀里微微有些吃味。
　　想起刚刚那一连串大胆而又刺激的姿势，心里隐隐却也有些期待，同时也放松了下来，至少不会出现被活活干死的情况。
　　...
　　“大家、柯妮丝，我去了。”
　　在醒来之后，叶琪带着柯妮丝从空岛来到了五山岛的岛中木屋。
　　在开发出穿梭门的情况下，再回东海也不在麻烦，瞬息间即可到达。
　　“叶琪，虽然你那个很厉害，以后也肯定更厉害，但也不能出去几天就带回来一个姐妹吧。”
　　“要知道，娜美、克尔拉她们也要长大了，以后可不要吃不消，到时候可不要真的被榨成人干了。”
　　玛琪诺鼓着两腮对着叶琪一本正经的说教导，脸上都没有羞红。
　　“嗯嗯，我知道了...”
　　叶琪一脸笑意的点点头说道，好似很得意一样。
　　而玛琪诺等人也是无奈的叹了口气，罗宾更是果然如此的轻笑着，一点都不在意。
　　像罗宾等人介绍过柯妮丝后，他又重新回到空岛。
　　在之前的三天里，甘·福尔也将叶琪要的喷气贝全部收集起来，老老实实的将100个磨盘大小的喷气贝交给了叶琪。
　　至于空岛那海量黄金堆起而成的黄金城，以叶琪的见闻霸气，和嗅嗅果实闻大批黄金的气味，想要找到不要太简单。
　　只是他并没有给革命军，甚至都没有装进城堡空间，依然放在原地，等以后再做打算。
　　革命军虽然龙和部分高层承认了他领袖的地位，但他毕竟没有管理过革命军。革命军有多少人，还有多少资金，有多少高级战斗成员，组织成员分类等都不清楚。
　　别到时候发展起来一脚把自己踢出去了，那他-妈就搞笑了。就是有好感果实提升他们好感，或者可以说是忠诚度，也感觉有点虚。
　　毕竟不是主观意识，最简单的比喻就是，两个人相爱已久，可其中一方却因为第三方很有钱，而选择和第三方结婚，这就是主观意识改变心里感情。
　　好感也不是绝对的。
　　当然，对革命军也不是没有采取措施，心里早有一套反客为主，侵入革命军心的计划，到时候就算龙不承认，下面的人也会成为他的手下。
　　而且自身实力依然是最主要的，到时候强行镇压也不是不行。
　　“新世界，我来了....”
　　叶琪从空岛飞奔而起，没用蒸汽喷射器，而是直接跳下下去。
　　凯多没事就从万米上的空岛跳下，他也打算试试这个爽感。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【9】女帝汉库克
　　“姐姐大人，附近发现海贼船，要洗劫吗？”
　　一个足有3米半高的女性，她有着长长的波浪绿发，习惯性的吐出好似蛇的舌-头，对一个绝色美人说道。
　　“当然要将他们船上的货物抢过来，无论是商城、海贼船还是海军的船，他们的货物都是我们的。”
　　一头飘逸的黑发披在身后，耳朵上带着两个黄金蛇形挂坠，穿着一身紫色旗袍的女帝·汉库克走出，极其傲慢的说道。
　　让人感觉无论是什么，只要她看到就是她的东西，给人很不爽感觉。可当看到她的外貌之时，想想也不过是些货物而已，只要能博美人一笑，都给她什么都无所谓了。
　　汉库克在几年前，也就是叶琪刚到伟大航路猎杀没多久的时候，就已经是被邀请为七武海。
　　原著开始的是29岁，而8年前的现在也就是21岁。
　　以这个年纪成为七武海可以见她的实力，以及未来的成长潜力。
　　“姐姐大人有令，抢劫那艘海贼船。”
　　波雅·桑达索尼来到船头吩咐道。
　　“是，桑达索尼大人。”
　　...
　　“船长！！不好了，我们被九蛇海贼船的七武海女帝盯上了，她们的船有两条巨大海蛇拖行，速度很快，马上就要追上了...”
　　一个腰间插着剑，满头大汗的男人冲进来大喊道。
　　九蛇海贼团是由两条巨大‘游蛇’拖行前进的大船，因为两条海蛇有剧毒，就是海王类也不愿意招惹，能可以自由进出‘无风带’。
　　同样，九蛇海贼团的航行速度也因此，远比普通海贼团快的多。
　　“什么！！该死的七武海，当我们百剑海贼团是好惹吗！！悬赏不过8000万而已，老子可是悬赏2亿3000万贝利的古斯塔夫。”
　　“所有人准备迎战，干掉这个七武海，老子要借此机会名扬四海！！”
　　一个腰间插着墨色长剑，脸上满是狰狞刀疤男人既是怒火，又是兴奋的大喊道。
　　“是，船长！！”
　　刚冲进来的海贼剑士见此也顿时想起。
　　女帝又怎么样？不过是悬赏8000万贝利而已，而且还是一个女人，再厉害能比得过悬赏2亿3000万贝利的船长？？
　　“不逃吗？？真是有勇气，不过哀家对你们没兴趣。九蛇海贼团的战士，放箭齐射。”
　　汉库克微微吃惊的小-嘴微张，极度藐视的淡淡评价道，随后一手指着对面的海贼船命令道。
　　“是，蛇姬大人。”
　　船上所有披着白色披风的船员们，手握着由蛇形成的弓对着百米外的百剑海贼团，抽出箭筒的箭。
　　“船长，那群女人是不是傻了？用蛇做弓？而且还是隔着百米射？”
　　可他的话刚落下，数十支弓箭就以化作抛物线的形式射-了过来。
　　‘嗖嗖嗖嗖...’
　　‘嗖嗖嗖嗖...’
　　九蛇海贼船的女海贼们射完一轮也不等命中，直接开始第二轮，根本不给人一点喘息的机会，而且大部分都是朝着对付船长而去。
　　‘当！’
　　‘咔嚓...’
　　“都躲开！！不要硬挡！！这个弓箭有问题，能把铁剑射断！！”
　　船长古斯塔夫拔出腰间的剑随意挡下一支箭，可感受到传来的惊人力量后，脸色顿时大变，再也不敢小瞧那些女人，连忙大喊起来。

　　要不是他的剑不是普通铁剑，刚刚那一击就已经断了。
　　可在他随手接住第一支箭的时候就已经晚了...
　　“啊...”
　　“为什么？为什么一掰就断的箭能射断我的铁刀！我不甘心啊...“
　　武装过的箭支虽然射去的速度不变，但它的硬度大大提高，在速度的携带下，威力根本不同以往。
　　而九蛇海贼团的女海贼们可都是女儿国的精英，能让箭的威力可以高出十倍以上。
　　不知道霸气存在的百剑海贼团在一个大意间，差点被一波带走。可就是没有被一波带走，在几轮齐射之后，也只剩下船长古斯塔夫一人。
　　几十人的连环齐射，而且还是在武装霸气的包裹下，他这个悬赏2亿3000万贝利的海贼也快要歇菜了。
　　‘碎星斩——！！’
　　古斯塔夫付出被射中一箭的代价，强行使用出他的最强招式，
　　一道好似流星般的闪光直朝九蛇海贼团而去。
　　同时一道黑影从天而降...
　　‘嘭！！轰....’
　　“什么！！发生了什么情况？？我的碎星斩被什么挡住了？？那可是我创造出无敌的招式啊！！就是五百米高的岩石大山都能粉碎...”
　　船长古斯塔夫瞪大眼珠，一脸惊恐的看着突然被挡住的炸开的海水。
　　猛然炸起的海水影响到上面箭支，使箭支微微改变了轨道，没有射中惊恐万分的船长古斯塔夫。
　　“姐姐大人？那是...？”
　　一头橘发长发，身形很是肥胖的玛丽哥鲁德，疑惑的看着海柱问道。
　　“一个人，从天上落下来一个人挡住了攻击。”
　　女帝·汉库克皱着眉头的看着蓝色海柱中的人影，她也是在看到一道影子落下后才用见闻色感知的，也没看清是谁。
　　不会有人一天都晚的使用见闻色，这样太消耗心力了。见闻色霸气不是耳朵眼睛这样的五感，用起来要集中精力，时间久了必然会疲劳，就算是眼睛看久了也会出现眼疲劳。
　　“刚刚那样的攻击，就是我也没有把握无伤挡下来，那个人不会死了吧？”
　　玛丽哥鲁德疑惑的说道。
　　“我更想知道，那个人是从哪里冒出来的？这里除了我们和对面的海贼船外，就没有其他船支了，之前也没有看到有人在附近。”
　　桑达索尼亚看了看天上，在左右看了看四周，饶有兴趣的摸着脸说道。
　　“哀家只看到他是从天上落下来的，不过他没死，就在那个阴影的地方，或者说...飞在空中。”
　　汉库克双目毫无波澜，定定的看着水柱落下，露出的人影。
　　所有人的目光都集中在突然炸开的海水上。
　　一时间，一方忘了攻击，一方是根本没法逃，船上只有一个人，这么大一艘船怎么可能一人开，而对方有海蛇，跳海也没救。
　　“七武海女帝，波雅·汉库克，哼哼哼...真是幸运，当真是时也命也”
　　‘好感集聚、好感升华、好友真言、小鹿碰撞、朝思暮想、日久生情——！！’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<16>
【10】妾身想要...
　　“哀家问你，男人。你是谁？从哪里来的？有什么目的？”
　　汉库克一脸的淡然不由微微皱眉，从容的看着海水落下露出的人影，双脚喷出白色蒸汽飞在空中的男人质问道。
　　虽然从话语中感觉对他微微感兴趣的意思，但神情的高傲却是一副命令的样子，就是问话都如同在质问一般。
　　傲慢的不将任何人放在眼里，好像无论是谁都应该征服与她。
　　“身为能力者，为什么能无视海水的直接接触？”
　　看着他飞在海上的样子，汉库克不由又微微皱眉的质问道。
　　他全身渗湿的海水在一瞬间蒸发，恐怖的高温使蒸汽都直接烤干，上千度高温来的突然去的也急速，身上海水蒸发后就消失了。
　　这恐怖的高温明显是恶魔果实的力量，也就是说，他是能力者！！
　　而身为能力者，在全身接触到海水的情况下却没有无力，甚至一点虚弱的反应都没有，简直不正常。
　　就算是号称世界最强的男人白胡子，在全身接触到海水的情况下也不会一丝虚弱都没有，最多就是面不变色的不表现出来。
　　“简直是世间最完美的杰作，无论是欧拜还是脸蛋，或是胸围腰围臀围亦或是腿长，都是世间最美的绝品，白玉的肌肤更是找不出一丝瑕疵。”
　　“黑发披肩的随意，神情高傲而又淡然的女王神情，身在王位与海贼培养出的气质，紫色旗袍的孤高与高傲甚至是傲慢...”
　　“都美的让我血脉膨胀，忍不住的想要得到...”
　　‘嘭通！’‘嘭通！’‘嘭通！’
　　叶琪看到女帝汉库克的瞬间，双眼顿时灼热起来，心魂也在那刻被点燃，欲-望更是扶摇直上，如天山的太阳般火-热强烈。
　　就是心脏都好像受不了的嘭嘭直跳，好像要被兴奋冲击的血液冲爆一般。
　　‘嗬...呼...！’
　　不由深吸一口气，强行压制着心中迫不及待想要得到占有的贪欲，使自己保持着还算清醒的头脑。
　　他本就是好色之人，也不会刻意压制的好像和尚一样，而且又尝过肉味，见到汉库克的瞬间自然就忍不住了。
　　所谓世界第一美人可不是随便说说的，就算不是真的，也是全世界最顶级的大美人，或许那甜甜果实也有魅力振幅的效果。
　　可叶琪虽然极度好色，而且还又有强烈的占有欲，但也算是沉着冷静，长久的生死厮杀以及这段时间的沉淀，也不至于让他瞬间败在汉库克的石榴裙下。
　　“果然，所有人都会败在姐姐大人的石榴裙下，无论是男女老少都会对姐姐大人动心。”
　　桑达索尼亚双手环胸笑看着叶琪说道。
　　“男人，就算你这么赞赏哀家，哀家也不会让你轻易离开，回答我的问题。”
　　汉库克听到叶琪的赞赏，以及好似要疯狂般的爱慕，嘴角不由露出得意的笑容，
　　叶琪灼热的看着傲慢的女帝汉库克，更不由产生一种征服欲了。
　　脚掌微微调整方向，来到九蛇海贼船上与女帝汉库克相对，好似压制兴奋嘴角翘起笑道。
　　热热果实的蒸汽喷射也不只是双手，脚也可以，只是速度很慢，比较简陋，胜在解放双手。
　　“我叫叶琪，从东土大...空岛跳下来，在天上强风的催动下来到了这里，目的是打算去新世界。”
　　“至于我为什么身为能力者，却能无视海水的接触，这就是秘密了，你要是愿意成为我的女人，我就告诉你如何。”

　　叶琪本来的打算的确是去新世界，可没想到却遇到的汉库克，现在的打算嘛...
　　汉库克的美丽与性-感激起了他膨胀的血脉，所以在见到的瞬间，就直接使用好感果实的能力，一连串好感提升的招式全部用出，然后才换到热热果实。
　　只是看这样子，好像用处也不大啊。
　　至于中间的两秒之隔为什么没有掉到海里，当然是用月步。
　　当然，他也不会像狗看到那啥一样的立马跪舔，这个不符合他的性格和习惯。
　　“这个男人真是异想天开，竟然想让姐姐大人做他的女人。”
　　玛丽格尔德微微吃惊，随后好似嘲笑般的大笑道。
　　“男人，姐姐大人是不会看中你的，你还是死了这条心吧。”
　　桑达索尼亚也是轻笑的看着叶琪说道。
　　她们都知道汉库克的魅力，向她求婚的都能绕伟大航路一圈，而叶琪也不过是其中一个。
　　当然，对她们现在来说是这样。
　　“男人，告诉妾身你不被海水影响的秘密，妾身或许会考虑考虑你的求婚。”
　　汉库克做出一副懦弱小女生的可爱表情，玉指抵在唇边一副楚楚动人的样子，好像被人欺负了一样，让人不由想要怜惜与呵护。
　　而且连自称都从哀家变成妾身，让人更是兴奋了。
　　“唉...不愧是美-艳女帝，这样的美丽与神情，还真无论做了什么都一定会被原谅，美出一定境界了。”
　　“以前的我要是见了，瞬间就无脑的败在她石榴裙之下了吧。”
　　叶琪忍住想要冲上去抱住她的冲动，双眼燃烧的熊熊火焰好像将她炼化一般。
　　一个人要是被莫名其妙踩了一脚，八成会生气，可转头发现如果是美女的话，这气瞬间就消了，说不定还会套近乎。
　　如果气没消，那只能说明这美女不够美，或者是性冷淡...
　　而以汉库克的美丽与楚楚动人的神情，哪怕明知道是装出来的，也动人心魂，难以抵挡她的魅力诱-惑。
　　‘嗬...呼...！’
　　叶琪再次深吸一口气，压了压心底好似火山爆发的冲动。
　　“妾身想要知道...”
　　汉库克将叶琪好像到了忍耐的边缘，嘴角不由轻视不屑一笑，随后又更是楚楚动人，好像受伤流泪的小猫咪一般轻声细语道。
　　甜甜而又甘美让人怜惜的声音，更是瞬间戳中了他感情忍耐的G点，刺进了他的心灵。
　　如同汉库克感觉的那样，叶琪真的已经到了忍耐的极限，在这刺激下，顿时爆发了...
　　‘嘭！！’
　　‘蒸汽剃·无影爆步——’
　　热热果实的蒸汽喷射，加上剃以及融汇以前的无影步，在汉库克装出楚楚动人姿态说完的瞬间。
　　叶琪好似跨越时间与空间般的来到她的身边，双手直接将她抱在怀里，不由自主的低头吻去。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<18>
【11】和汉库克的战斗
　　“姐姐大人！！”

　　“蛇姬大人！！”

　　汉库克的两姐妹，和周围九蛇海贼团的女海贼们，全都震惊的失神大喊，呆呆的看着被抱住的女帝汉库克。

　　双眼爆出，下巴都脱落了，太过震撼的都忘记了上前阻止。

　　她们怎么都没有想到这个男人竟然如此胆大包天，而且还是在姐姐大人做出那么楚楚动人的情况下动手，这个时候不是应该点头哈腰被俘虏了吗？？

　　怎么会突然暴起？？剧本不是这么写的！！

　　而且他的速度好快，肉眼根本没有看见移动过的痕迹，连见闻色霸气都来不及使用，好像瞬息就出现在姐姐大人眼前一般。

　　所谓常在河边走，哪有不湿鞋的，像汉库克这种世间顶级美人，就是随随便便往那一站都是绝顶诱-惑，更不要说刻意做些更诱-惑的动作神情，更诱-惑的话语。

　　有心脏病的分分钟爆掉，就是没有心脏病的也都受不了。还好叶琪天天全身磨练，五脏六腑也都没有放过，不然以叶琪的色心真的说不定了...

　　“嗯...！！”

　　做出楚楚动人好似被欺负的汉库克也顿时愣住了，全身更是猛然僵直，双眼震撼而又惊恐不敢相信的直直看着，好像呆傻住了一样。

　　她那洁美丝滑宛如白玉的肉唇能清晰的感觉到，自己的唇...触碰到了什么！！

　　而她墨子般的黑眸能清晰的看到，眼前这个离自己零距离的男人。

　　甚至口中都能清晰的感觉到，不断在自己口中搅动的某条灼热的柔-软之物。

　　紧紧贴住自己的胸口，不断用力的抱住腰肢与美背，不停贪-婪的吮-吸着口中的玉液。

　　她终于意识到，现在的情况

　　‘自己...竟然被莫名其妙出现的男人吻了？？而且还将那肮脏的舌伸到了自己嘴里掠夺！！’

　　‘自己一个不注意竟然被...？？’

　　‘该死的男人！！’

　　‘芳香脚——’

　　汉库克被叶琪突然的举动惊住了，在回过神后顿时脑羞成怒的一脚踢出，洁白细腻的玉腿携带着怒意狠狠的向前一扫。

　　‘武装色硬化——’

　　甘甜如琼的玉液让叶琪沉醉，不断潜到更深处获取更多，可感觉到毁灭般的怒气与杀机，顿时从柔-软丝滑的吻中清醒过来，搂着汉库克腰肢的手连忙放下。

　　武装色霸气直接使用，顿时硬化成漆黑铁手挡在欲将其毁灭的美腿前。

　　'嘭通...！！'

　　汉库克这一腿很重，欲将叶琪人道毁灭的一腿能轻吗？就是叶琪用了武装霸气也被踢飞出去。

　　武装霸气不能增加力量，只是提高手臂包裹部分的硬度，以及挡住汉库克那能见人石化的能力，在汉库克绝杀一腿下被踢飞也是正常。

　　毕竟叶琪吻的很深，心神全都沉迷其中，能瞬间反应过来还是因为汉库克大幅度动作唤醒了他。

　　叶琪被踢飞，可他紧紧抱住汉库克，在汉库克将叶琪踢飞的瞬间，叶琪也带着一只脚站立的汉库克飞了出去。

　　‘嘭！！’

　　半空中用力抱着汉库克转了一个方向，由她撞到一边红色柱子上，这点冲击对汉库克来说根本没有伤害，何况还有叶琪手臂隔着，可也让她微微产生了影响。

　　一手抱着汉库克，将她死死抵在柱子上。而挡住美腿的手掌也顿时将玉腿搂在自己腰上，不让她再有踢出芳香脚的机会。

　　当然，贴着汉库克那美玉丝滑大白腿的腰必然要武装化，不然一个大意间石化就麻烦了。

　　可这样一来，叶琪也不能贴身感受到美腿肉感的细嫩与柔-软了，而且还有被大长腿夹住的滋味，太亏了...

　　“该死的无礼之徒！！竟敢强吻哀家，而且还对哀家做这种事，罪该万死...！！”

　　汉库克双眼好似喷出怒火般的盯着近在咫尺的叶琪，银牙暗咬，怒火中烧大喊道，就是话语中的口气都好像要见叶琪碎尸万段一般。

　　而现在叶琪和汉库克的姿势极其暧-昧，很像是叶琪要强上一般，可又感觉汉库克也乐在其中的夹住叶琪腰肢。

　　‘呼哧呼哧...’

　　“汉库克，要不是你在不停的勾引我吗？故意做出那些诱-惑我的姿态，我会忍不住吗？”

　　叶琪双眼好似充血般的泛红，喘着粗气贴在汉库克耳边说道。

　　挤在身上的硕大欧拜更是让他血脉膨胀，细嫩而又有弹-性的挤-压感更是不断冲进脑海，心脏嘭通嘭通的跳动，好像定时炸弹一般随时都可能引爆。

　　“该死的男人，带着你感觉到的，和从哀家身上得到的下地狱吧。”

　　‘甜甜甘风——’

　　汉库克双手在挤-压欧拜的些许空间下摆成爱心形，顿时使用秒杀类招式。

　　只要被光线击中时，凡是产生色心的人会瞬间石化。

　　可叶琪怎么会不知道汉库克这种必杀招式，连忙侧身避开爱心型光线。

　　不是他贪色的不想直接远离，而是之前为了防止‘芳香腿’而盘在腰间的美腿，现在反倒紧紧夹住，也根本无法远离，只能侧身避开那小范围光线。

　　还好汉库克的‘甜甜甘风’都是随着距离不断放大，贴身的情况下也只是拳头大小而已，避开还是不难的。

　　但要是被命中了，以叶琪的色心妥妥的变成石像，而且汉库克还会把他踢的粉碎。

　　“怎么可能让你命中！！”

　　侧身避开的同时，搂着美腿的手连忙拉开汉库克细腻玉手，打乱了她摆出的心形状，‘甜甜甘风’的光线也消失了。

　　虽然打乱了汉库克的节奏，但他自身也被拘束，简直是作茧自缚。

　　当然，他也不是不能强行脱离，比如最简单的热热果实一万度高温。高温突然上升，有八成可能直接烫伤汉库克，然后顺利脱离，可汉库克也绝对全身毁容。

　　要知道，叶琪现在可是紧紧贴住汉库克，不仅是贴欧拜而且还因为夹腰的原因贴着下面，这样的世间绝色美人要是全身毁了，叶琪自己都要心疼死。

　　“你逃不掉的，去死吧！！男人...”

　　‘芳香手——’

　　汉库克面带怒容一手挥出，携带着怒意对着叶琪劈头盖去。
<20>
【12】从汉库克的美腿上挣脱
　　汉库克的果实能力，显然不可能只是用在腿上，但这只是特殊能力，并不能提高力量打破武装色，除非靠她自身的力量。
　　‘武装色武装——’
　　叶琪一手武装直接挡住汉库克的攻击，只要不是像‘甜甜甘风’那这种引动心中情欲石化的招式，武装色都能挡住。
　　甜甜甘风这种招式，只要有心中有色念，哪怕微弱丝毫也能瞬间石化秒杀，就是全身武装了都没用。
　　比童趣果实对叶琪的秒杀效果都要狠，至少霸王色或是迅速打晕，还是有机会自救，像‘甜甜甘风’的话，那是妥~妥的没救了...
　　‘嘭！’‘轰隆！’-‘兹！’
　　短短数分钟，叶琪就已经和汉库克紧身交战数十回合，两人都用出了武装色霸气，打的巨响震_天，棋逢对手。
　　可叶琪依然将汉库克顶在红色柱子上，保持着之前的姿势，没有挪开一步。
　　“九蛇海贼团一起上！杀了那个男人，小心别伤到姐姐大人。”
　　玛丽格尔德握着大关刀，对手九蛇海贼团的人大喊道。
　　同时自己也变成半人半眼镜蛇的人兽形态，从一侧握着大关刀一刀斩下。
　　‘蛇发附身·八岐大蛇——’
　　二妹桑达索尼亚也变成绿色蟒蛇的人兽形式，头上的绿色长发形成八条大蛇朝叶琪撕咬而去。
　　而九蛇海贼团的人也都用弓箭锁定叶琪准备射击。
　　“都给我滚！！别碍事...”
　　叶琪一手挡住汉库克的迅速攻击，虽然没看，他的见闻色霸气和嗅觉能力，早已感知到了背后的突袭。
　　‘霸王色霸气——’
　　面色沉重的转头看着攻来的众人，双眼微咪一脸凝重，突然叶琪猛然一蹬。
　　好像远古的绝世凶兽苏醒一般，恐怖的气势以及威压顿时释放而出，铺天盖地的向周围爆发开来。
　　“不好，小心霸王色...！！”
　　同样有着霸王色霸气的汉库克脸色一变，在近距离先感觉到的刹那，急忙对着冲来的两个妹妹以及众多船员提醒道。
　　可她的提醒可能来不及了...
　　‘嗡——！’
　　霸王色的掀起的气浪冲击，排山倒海的气浪不断像着四周咆哮而去。
　　‘扑通！’‘扑通！’‘扑通！’
　　九蛇海贼团上大半女海贼突然失去了意识，纷纷无力的倒在地上。其余人也都头脑突然恍惚，撑着腿差点倒下，晕沉沉样子好像随时都会失去意识。
　　就是波雅两姐妹也都脸色一白，好似精神被重击了一般，一滴冷汗从她们脸上滑落，攻势顿时停止了。
　　强烈的气浪冲击不断四散，大海的浪花更是不断加剧，好像要形成海浪一般。
　　“刚刚那是...霸王色霸气？？”
　　一头黑色斜刘海，带着蓝色珍珠的女海贼一脸冷汗的瞪大眼珠，满是难以置信的看着叶琪，大脑的晕沉是她眼睛都有些花了。
　　“不会吧！！几百万中只有一人才有，被誉为上天选中的人才有的霸气。”
　　一个同样是满头大汗难以置信的女人，失神大喊道，脸色惊慌而又有害怕。
　　“能使用这种霸气的人，除了姐姐大人以外，我还从来没有见过第二个。”
　　绿色长发的桑达索尼亚呆呆的看着叶琪自言自语道。

　　“跟我一样拥有霸王色霸气！！不就是个普通色-狼吗？这个家伙...”
　　汉库克也是微微沉重的看着叶琪，暂时停止了攻击。
　　霸王色霸气很稀少，几百万只有一个就足以证明。
　　这个世界的人口可不像现代，尤其是十几亿人的大天朝，而且还是不算黑户的情况下。
　　在这里，一个小点的国家都不一定有十万人，就是最庞大的国家也最多千万人而已，上亿根本不可能。
　　当然，全世界加起来还是很多的。
　　但有着霸王色霸气的人，往往都是大人物，或即将成为大人物，强大的实力更是最好的证明，所以霸王色霸气也被誉为上天选中的人才能拥有的。
　　像女儿国国王，也都不是每一代都拥有霸王色霸气的，但要是有着霸王色霸气，那么成为下一任国王必然没有争议。
　　如此一来，众人也都不由猜测起叶琪的身份了。
　　当然，汉库克也只是疑惑而已，强者可不会因为这个而产生顾忌，也只有九蛇海贼团上的被吓到了。
　　“汉库克，虽然我知道你现在很愤怒，但我还是要说一句。”
　　叶琪很是温柔而又贪-婪的看着汉库克那绝色颜容，心里刚刚升起被打扰的怒意不由消散，柔和的微笑道。
　　同时双手将她紧紧抱在怀里，挤-压着贴近胸膛的欧拜，享受般的感受着，凑到她的耳侧轻轻说道。
　　“我一定会得到你，你也必然是我的爱人。”
　　“不过，我不喜欢你穿太显露的衣服，也不喜欢你将雪白的美腿露给别的男人看到...”
　　说完，还轻咬了一下汉库克的精致耳畔，微微吹出一口热气，蹭了一下洁白美玉细腻光滑的脸庞。
　　‘纸绘·脱身——’
　　叶琪暗用六式准备逃脱，可汉库克夹的实在紧，虽然蹭豆腐也爽的不行，但那修长美腿更是一腿就将他的腰夹全了，根本脱不了身。
........ .... .......
　　“该死的男人！！！你竟敢如此轻薄哀家...”
　　汉库克顿时好像炸毛一样，怒火中烧的大喊道，双眼的怒火好似要把叶琪烧死一般。
　　‘遮天捞月——’
　　可也在汉库克怒气冲天准备攻击之时，叶琪神鬼莫测的突然伸手，以遮天之势宛如摘星拿月之掌一般，直接按在她那硕大而又弹嫩十足挺翘的欧拜上。
　　甚至还用力的摘了摘，可这样的星月怎么可能摘的掉，最多就是摇晃一下而已，就是能摘掉，他也舍不得摘下...
　　“我握住了一个世界！！”
　　掌心中传来的饱-满与弹-性，哪怕是隔着衣服都能清晰的感觉到，甚至那颗粒感的形状也都隐隐明白什么。在这一瞬间，他全身细胞都好像苏醒了一般，全都传来了渴望的念头。
　　“去死！！”
　　‘芳香脚——’
　　汉库克微微一愣，随后怒不可遏的一脚踢出，她现在一秒都不想让这个男人活下去了。
　　而在她大怒将夹住叶琪腰的脚收回在踢出时，叶琪连忙朝后退去。
　　‘蒸汽喷射器——’
　　随后想也不想直接飞到空中，不在与汉库克战斗。
　　他还不想把汉库克得罪死，也没有成为死敌的理由。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<22>
【13】叶琪，妾身好怕...
　　‘呼...’
　　叶琪用‘蒸汽喷射’飞在空中微微松了一口气，刚刚那的近身战实在让他紧张。
　　毕竟以色念瞬间石化生物的能力实在可怕，对他这种色-狼来说简直是绝对的克星。
　　要不是只有放出那种光波才能以色念石化，他都不敢靠近汉库克，不然随便来一下他就完了。
　　上一秒被石化，下一秒就碎成渣了，解除石化能力就是一堆尸骨烂肉。
　　‘甜甜甘风——’
　　汉库克双手对着空中的叶琪摆出爱心的姿势，顿时放出爱心型光线。
　　面对这招，叶琪想都不会想直接避开。
　　根本没有挡住的可能，除非绝情断欲，但让叶琪绝情断欲怎么可能！！
　　还不如杀了他来的爽快，人生要是不能为所欲为，在这个世界还有什么意思。而且连性格都变了的话，还算是自己吗？？
　　“好了不用试了，怎么说我也不想死，你的攻击我都会躲开的。”
　　叶琪看着正准备再次攻击的汉库克不由无奈道。
　　之前是爆爽了一把，绝对是透心凉心飞扬，爽炸天的感觉绝对不后悔。可现在就要为之前的痛快买单了，连正常对话都不可能。
　　“看样子现在想和你好好聊聊，培养培养感情是不可能的了，等你气消了以后我再找你吧。”
　　“打不中...”
　　汉库克看着叶琪在空中极速移动不由皱了皱眉头，根本没有理会叶琪的话语，面色冰冷好像要冻结人心一般，可事实上却隐藏着火山爆发般的蓬勃怒火。
　　‘枪吻——’
　　风-情万种的用手指靠近嘴唇，吻了一下，食指的吻突然变成一个爱心，像子弹一样射出。
　　‘砰！’
　　“武装霸气——”
　　可面对这样的攻击，叶琪一脚武装直接将粉色枪吻踢飞。
　　带着武装霸气的枪吻可不好接，汉库克的霸气修为很高，比她的体术高多了，这样都想迎接可是会受伤的，虽然也只是轻伤。
　　如果是她亲自吻的话，那就不一样了。
　　“记住我刚刚对你说的话，你迟早是我的。现在我再重新介绍一遍，我叫叶琪。几年前你第一次登上报纸，成为七武海女帝的时候就关注你了。”
　　“只是没有想到一直没有遇到过，现在想来，也许以前没有见到你还是天意的，不然我现在早已变成石头了。”
　　以前要是见到的话，汉库克绝对会对他使用魅力诱-惑，然后毫不犹豫的直接使用石化，都不会跟他多废话两句就了结他了。
　　以他当时的实力，在被汉库克美丽吸引的时候，根本没有躲避的可能，任何招式、果实能力也都没有机会用出来，就是说句话的机会都没有。
　　“真是难对付的男人...”
　　汉库克看着被踢飞的‘枪吻’并不意外，但也不会感觉到太辣手，因为她知道这个男人最大的弱点，而自己对他的伤害更是几何倍的提升。
　　这是对她自身美丽与魅力的自信，正如她说的那样。无论做什么都会被原因，因为实在太美了。
　　可因为之前那被突然强吻和那遮天一掌的按下，让她想要用攻击杀死他。
　　汉库克虽然面无表情，可她的美丽即使不做出任何表情依然是绝代女神。甚至可以算是另一种风格气质，同样超迷-人。
　　可以说，无论她什么表情都是那么美丽，哪怕是生气怒愤也一样。
　　‘虏之矢——’
　　汉库克再次风-情万种的用手指靠近嘴唇，轻吻一下，变化出一个美丽的粉色大爱心，用手拉一下，好似射箭般放出。
　　‘嗖嗖嗖......’
　　顿时无数爱心之箭从粉色大爱心中飞射而出。
　　这种箭的效果叶琪知道，凡是被射中的，不管有无被女帝吸引，都会石化，就是死物炮弹也都是如此。和‘甜甜甘风’相反，这一招对外，那一招对内。
　　所以想也不想同样加速飞开原地，他可不想试试武装色霸气能不能挡住这样的攻击，虽然感觉能挡住的可能性足有九成。
　　毕竟是射在武装色上的，并不是直接接触到人体，就是石化也只是石化武装色。当然，更多的还是成功挡住. ......
　　“都说了没用的，算了。虽然不知道你有没有看报纸的习惯，但以后想要找我报仇的话，记得关注报纸，也要了解了解我的弱点。”
　　“对了，你的实力也要加强才行，不然就是找到我也干不掉我。别到时候反被我用海楼石拷住，然后那啥了。”
　　“送上门的美人我可没有放过的习惯，尤其是你这种第一次见面就让我忍不住的美人。”
　　叶琪看着面色冰冷的汉库克由心微笑道。
　　他已经打算撤了，以汉库克现在对他的态度，别说好感了，没有必杀的恨意就不错了，想要以这样的情况下泡到汉库克。
　　好感果实除非能强行改变一个人的想法，或是直接产生至死不渝爱意，又或者汉库克是喜欢这种调调。
　　显然，三种无论哪一种都不可能，现在不走难道想让她恨之入骨？？
　　而且他之前也用了‘朝思暮想’‘日久生情’，在让她经常看看报纸对自己多加深印象，没事的时候多想想，对自己多了解一下，好感自然就慢慢上去了。
　　也不至于下次见面的时候，一开场就是死敌，连说话的机会都没有，那还泡个屁啊。难道真要用海楼石拷住汉库克，然后强啪了？？
　　对了，现在汉库克对我的感情就是敌视，甚至视之为必杀的人，经常想想会不会变成更加恨之入骨啊？别到时候偷鸡不成蚀把米就完了。
　　叶琪突然一脸懵逼想到，这点他还真没尝试过。
　　按理说也有可能，在主观意识的敌意下，要是天天想想真有可能变成死敌啊...
　　我日，怎么感觉有点悬了，别吓我啊...
　　汉库克一脸冰冷的看着在天上出言放肆的叶琪，没有再用能力攻击。叶琪的速太快，她的远程攻击根本打不中。
　　突然，汉库克面色瞬间变的楚楚动人起来，双眼更是闪烁着迷离好似泪花水珠的反光，双手捧着胸口，微微低头羞涩而又好似很依靠叶琪一般的绵绵道。
　　“叶琪，妾身好怕...”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<24>
【14】做个有脑子的阴谋掌控者
　　‘嘭佟！’‘嘭佟！’‘嘭佟！’
　　听到这一声的瞬间，看到汉库克表情的刹那，叶琪的心脏好似闷雷一般炸响，血脉沸腾的好似火山爆发一般。
　　甚至在外面都能听到他血液涌动的声音，更不要说那一声声猛雷炸响般的心脏暴动，面色通红不痛不快的~大吼咆哮出来。
　　“啊...！！！“
　　刹那间，恐怖的高温突然飙升，好似火山喷发般的迅猛狂暴，空间顿时变成了熔炉，大气都在扭-曲。
　　好像赛亚人爆种变身一样，整个世界都变了，完全是_天灾般的景象。
　　单纯的高温不是光，它没有颜色，但大气都扭曲了，肉眼都能轻易看出那恐怖的灼热，扭曲的大气使叶琪都变的朦胧模糊，好像这片空间都好被点燃了一般。
　　‘咕噜咕噜咕噜......’
　　而下方的海水更是沸腾了，大片浓浓的白色蒸发不断升起，可当白色蒸汽进入到那扭曲范围时顿时消失。
　　连蒸汽的形态都无法维持，就连附近的两艘海贼船都起火了。
　　“不好！！快离开！”
　　在叶琪高温爆发的瞬间，橘黄长发的玛丽哥鲁德脸色大变，一脸害怕甚至恐惧的连忙大喊道。
　　‘撕......’
　　而拖着九蛇海贼船的两条海蛇，当然也同样感觉到那好似要被烤熟的超高温，而且这高温还在不断升高，好像没有极限一般。
　　吓的想也不想直接掉头就跑，速度快的超乎以前任何一次的极致。
　　可那恐怖的高温来的太突然了，就算没有刻意传开也迅速蔓延到她们船上，大片木头顿时起火，这个海贼船都好像要被点燃一样。
　　“不好！！船上起火了，赶快灭火！！所有人赶快灭火...”
　　绿色长发的桑达索尼亚脸上顿时流下了惊恐的冷汗，看着那通红灼热的火焰，一脸失态的大喊道。
　　船上熊熊燃烧的火焰到处都是，而且哪怕火势还没有蔓延过去，其他地方也都在恐怖的高温下引燃。
　　“快！快救火！！”
　　“速度！快！整个海贼船都要烧起来了。”
　　汉库克没有理会船上的火焰，急忙跑到船边回头看起，可在那大气扭曲的地方，也只能隐隐看到一个人影。
　　没有尝试着攻击，只是复杂的看着，心中不由升起莫名的情绪，很复杂...
　　在高温的环境下，火势蔓延的当然就更快了，没一会儿海贼船表面大部分地方全都起火。
　　只要再过5分钟，整个海贼船都将烧毁到不可航行的地步。要是10分钟，那么整艘海贼船也将沉入海底。
　　到时候她们还能不能回到无风带的女儿国都是个问题，这已经不是一句损失惨重就能形容的了。
　　“所有人让开！！”
　　汉库克回过神，一脸淡然的对着九蛇海贼船上惊慌失措的人喊道，好像天塌不惊一般从容。
　　‘虏之矢——’
　　‘嗖嗖嗖...’
　　同时食指一点肉唇，拉出一个粉色大爱心，对着燃烧的地方直接扫射而去。
　　而被粉色爱心之箭射到的地方，全都变成了石头，燃烧的火焰也顿时熄灭。不过几次‘虏之矢’，之前所有人拼命救火可依然无效的火势全部消失。
　　石头能融化，但可没有所谓的燃点。而在两条海蛇拼命拖动下，石头表面的海贼船也无法在燃起来。虽然也在慢慢升温变烫，但一桶水下去也好多了，至少烧不起来。

　　‘蛇姬大人万岁！！’
　　“蛇姬大人！！”
　　“蛇姬大人...”
　　顿时，九蛇海贼船上的女人们全都高呼着汉库克的名号，脸上惊恐匆忙的神情戛然消失，全都换上了激动兴奋的高呼大喊。
　　“啊...！！好烫！！”
　　之前被灭的只有一个船长的百剑海贼团，根本无法在海中航行。而又靠在叶琪这么近的情况下，火势已经不仅仅在船外。
　　船内那些易燃物最先点燃，随后更是四处起火，别说只有他一个人，就是全员都在也救不了这火。
　　船长古斯塔夫看了一眼熊熊燃烧火焰，来不及留恋转头直接跳下沸腾的海水，忍住滚烫一个劲的往下潜入，他也不知道自己这次还能不能活着。
　　这里前不着村后不着店，而且还在这里受伤加消耗了那么多的体力，简直就是十死无生。
　　‘轰隆——！！’
　　一声巨响震天，百剑海贼船还没燃尽，可船里的炮弹火药却被高温引燃，几箱炸药顿时爆炸而起，整个海贼船刹那间化成火焰残渣四射开来。
· ······求鲜花··· 0
　　就是潜入海中的船长古斯塔夫也都被震的伤上加伤，一口鲜血不由突出，同时憋住的气也吐了出来，而且还是在沸腾的开水里面...
　　‘咕噜咕噜咕噜......’
　　而叶琪这边的高温也保持在了2万度，好像到了提升的临界点一般，同时叶琪的咆哮也停止了。
　　可在这样的温度下，数十里海水在沸腾冒泡，滚滚蒸汽不断升腾，大气也都扭曲的看不清人影，甚至视线都感到灼热，好似有着焚天沸海般的恐怖威能。
　　‘嗬...呼...！’
　　“真是一个倾国倾城的艳艳女帝，真不知道要怎么才能拿下她，我可做不到绝情断欲啊...”
....... .. .......
　　叶琪看着汉库克离去的方向不由深吸一口气，这样的绝艳女帝对他的诱惑实在太大了，尤其是她刻意做出可爱迷人的动作神情。
　　那句‘妾身好怕’配上那神情姿态，顿时就点爆了他的心里，双眼都好像充血的发红，实在难以忍耐。
　　“算了，这次让她记住我，埋下感情萌芽的种子，希望下次见面的时候能好些，只要不是结出恨意就好。”
　　摇了摇头，叶琪也没有再追上九蛇海贼团，而是朝着香波地群岛而去。
　　不是叶琪变的猖狂，而是女帝的魅力超乎的理智。
　　而且在之前的磨练以及这段时间的修炼中，他对自己的实力也越来越有信心。
　　就是当着女帝的面使用热热果实能力，而不是历练常用的辣辣果实，也只是因为叶琪知道，自己已经没有刻意隐藏的必要了。
　　在这一刻，除了信任与爱惜的众女外，其他人就是举世皆敌又何妨。
　　能威胁到他的越来越少，他也不需要在刻意计划回避什么。
　　当然，这并不意味着他就会无脑的猖狂放肆。
　　扮猪吃老虎不是他的想法，但装逼的招摇过市同样也不是他的性格。
　　没事思考下，做个有脑子的阴谋掌控者也不错，能威胁到他的少了，阴谋都显得多余。
　　咳咳...不是现在
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<26>
【15】我要将那片世界变成我的天堂！！
　　新世界是伟大航路后半段海域的俗称。
　　红土大陆将伟大航路分为两段，前半段由颠倒山出发，有几条航线选择，最终汇集至香波地群岛，穿越世界政府玛丽乔亚所在赤色大陆，进入伟大航道后半段，称为新世界。
　　“鱼人岛啊！！哼哼哼...莫名的有些兴奋起来了。”
　　叶琪来到了香波地群岛，但他并没有直接进入新世界，对现在的他来说，隔开世界的红土大陆并没有什么意义了。
　　靠着蒸汽喷射他能自由越过，之后更是一个穿梭门就能转眼进入。
　　只是他并没有这么做。
　　传说中的美人鱼如果不能见识一下，传说中的人鱼岛如果不能见识一下，启不终生遗憾！！！
　　男人的幻想乡啊......
　　叶琪双眼满了灼热激-情的火焰，仿佛顶天立地的巨人，有好像醒掌天下权的霸主般站在那里。
　　血夜犹如见到汉库克之时的沸腾涌动，心跳好似闷雷般声声作响，身体皮肤都激动的微微泛红，贪欲而霸道的气势也在像凶兽威压般扩散，双手拳头紧握，如同下定决心一般。
　　对着人鱼岛的方向高声大喊。
　　“我要将那片世界...变成我的天堂！！”
　　‘吼——’
　　波利也配合的仰天大吼咆哮而出。
　　‘轰隆！！’‘嘭！嘭！......’
　　响天震地的音波好似实质般，将四周海水一层层炸开，海中游鱼大部分都翻着白肚晕了过去。就是附近的石头也震的粉碎炸裂，巨吼更是传遍整个香波地群岛。
　　“啊...！！这是什么声音？？深海超巨型海王类？”
　　“这样雄厚的咆哮，也只有栖栖在无风带巢穴的巨型海王类才能发出，难道有一头超巨型海王类在这附近？？那可是五千米以上的巨型生物啊！！”
　　“怎么办？？？那头超巨型海王类要是攻击这里的话，只要一次全力冲击，整片香波地群岛都要毁灭。”
　　“哈哈哈哈...！！来吧，正好有三个天龙人在岛上，一起死吧....！！”
　　波利的一声巨吼咆哮，顿时引起了岛上人们的恐慌，毕竟谁也不想死。
　　当然，波利现在远远没有到5000米以上的巨型海王类，它的体型也不过才五百米多点，只是身体实力强悍，远超同体型的海王类。
　　“波利，你先到附近捕食休息吧，我去看看有没有什么好东西。”
　　叶琪拍了拍波利的下巴，一脸温和而又带着满意的说道，随后朝着拍卖会而去。
　　他可不会责怪波利大吼引起各别人的注意，这么长时间的相处下来，他和波利的感情也来越好。这点小事无伤大雅，而且都已经发生了也无法挽回，责怪了也没有意义。
　　当然，不是人兽那种感情。虽然波利是母的，但500米的体型，而且还是海蛇形状...
　　咳咳...关键是他也不好那口
　　“那个有意思的小家伙又来了，而且变的更强了。消失一年半在苦修，看来是真的，就是不知道到了什么地步，想来也有恐无患吧。”
　　一个赌场正摇着撒子的带着眼镜，头发和胡子全白，右眼有一道直列的疤痕雷利，抚-摸着胡子饶有兴趣的自言自语道，好像稳坐点鱼台，胜券在握一般。

　　见闻色霸气虽然能感知实力，但也只是个大概，而且对方的霸气也无法感知到，战斗经验更是不可能。不然也不由生死战斗了，直接感知比比就可以了。
　　可看到赌台上哪三个一点，而自己却全压-在双数的赌注上，从容不迫的淡笑顿时老脸一黑，稳坐点鱼台的形象顿时崩溃。
　　自己摇自己输，还自信的全压，全身上下一个贝利都没有了。
　　“老雷，辛苦你了，这钱我就不可气了。”
　　一个看起来像是卖猪肉的大汉，笑眯眯的拿过雷利钱袋，顺便拍了拍雷利的肩膀，完全没有看到那一脸阴沉好似滴出墨子的脸。
　　嘛...也正常，有人赌的连裤头都不剩，只是一脸阴沉算个毛，别以为装严肃就不拿你钱了。
　　“我叉，等了半天竟然没有恶魔果实。”
　　叶琪一脸不满的从物品拍卖会走出，坐了几个小时，可全都是什么宝石雕像名画什么的，这些东西要了干嘛？纯属浪费时间。
　　打算看看有没有适合可雅、诺琪高的也落空了。
　　“贵族小哥，你既然能从拍卖会出来，那就是说你也相当有钱，或者拍买到什么了，哥几个最近遇到了麻烦，不如借点用用吧。”
　　一伙十几个好似流氓混混的家伙将叶琪围住，手里还各有一把手枪大炮什么的，一脸凶神恶煞好似二话不说就要都上砍人似的。
　　拍卖会就在非法地带，来玩的有钱人自然多的数不胜数，而那些不听劝告走出保护区域的脑残也不是没有，自然有打算人守株待兔。
　　只是明显他们选错目标了，一分钟后...
　　十几个人只剩下五个，而且剩下的全都吓的鼻涕都流出来了，手里的武器更是掉在地上。
　　“正好，我正打算找镀膜工匠的，你们谁知道岛上有那个出名的镀膜工匠。告诉我，我可以给予他活着的机会。”
　　叶琪一脸平淡的看着眼前跪下的五人。
　　在非法地带，弱肉强食就是这么明显，而在万古世界，弱肉强食也是不变的法则。
　　原著中，从头到尾能确定死亡的也只有两个，一个白胡子，一个艾斯。其他人哪怕是杂兵都可能在下一集蹦出来，路飞战斗从来就不杀，怎么可能...
　　“我知道，在附近有一个叫巴克的镀膜工匠，很多人都找他镀膜。”
　　叶琪话刚落下，一个人顿时就开口说了，管他是不是真的最好，现在先保住命在说了。
　　“巴克？？算了，就他吧，只要问题不大就好。”
　　叶琪并不打算找雷利镀膜，虽然知道他镀膜对安全的保证很高，但他和雷利有过节，谁知道雷利会不会阴他一把。
　　虽然只要雷利答应了，以他的性格气度也不会做这种事情，但要是把自己生命安排放在别人的信任上，这可不是他的性格。
　　就是对他的危险不大，但一脸狼狈还是少不了了。
　　不是说总防着谁，而是他们两人的关系之前可还是敌人，相信原著认识到的性格，那只是愚蠢。
　　愚蠢和自信以及天真仅仅只是一线之隔。
　　而自信和天真不代表没脑子。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<28>
【16】人性的腐烂
　　“巴克，给一艘船镀膜需要多久。”
　　叶琪很快找到巴克镀膜工匠工作的地方，对着一个满头白发躺在摇椅晒太阳的老头子问道。
　　“这要看你的船有多大了，像那边那个商船，正常要10天才能搞定。毕竟是去深海1万米的地方，一个不好就被巨大水压挤爆，而且海底还有那么多危险海流、以及特殊地带，巨型海兽也不少，船毁人亡很正常。”
　　“别让我保证什么必须安全，我保证了也没用，每个镀膜工匠都手里都有不少失败的案例，而且比成功的还要多好几倍。”
　　巴克指着一艘有50米大小的商船随意说道，唠唠叨叨说个不停。直接告诉叶琪失败的可能性足有9成9以上，愿不愿意试试不强求。
　　他也知道来镀膜的都明白这些，但总有人想让镀膜工匠做的再完美一点，最好百分百的安全性，甚至各种威胁也都不少。
　　当然，他要是不耐烦了，偷偷的在镀膜的时候做点什么手脚，船毁人亡妥妥的。而且谁也不知道是他做了什么手脚，海底的危险比起海面大多了。
　　就是三大将或是战国这样的能力者，在海底一万米出现意外也是妥妥的十死无生。
　　青雉虽然能冰封大海，但也只是附近的部分，而不是万里海域。而他应该不能元素化后，在冰封海水的实体冰里面好像遁术一样的穿梭。
　　就算能，也需要大量体力才能逃出来，这还是不遇到各种奇怪海流的状态下。
　　要知道海底一万米只是深度，而不是离人鱼岛只有一万米，两者相距至少几百上千里都不止，而上面可是红土大陆的岩壁，他还能打穿不成。
　　这么远的距离和深度，雷利卡普这样的体术强者说不定都要扑街，可没有人能闭气那么久。
　　“这点我知道，不过我还没有船，你帮我买一艘结实的小舟吧，然后给它镀膜。现金没有，用一箱财宝支付了。”
　　叶琪随意的丢出一箱财宝说道。
　　“什么！！你刚刚说什么？？给小舟镀膜！！用一艘小舟去人鱼岛？？”
　　叶琪轻飘飘的刚落下，以是老头子的巴克顿时激动的跳起，双眼更是爆出的看着叶琪，不可思议震惊道。
　　他做这行这么久，还从没见过用一艘小舟去人鱼岛的，这要是都能成功的话，完全可以称得上是征服了这片大海。
　　“以一艘小舟的大小，应该半天就能搞定，半天后我来找你。”
　　叶琪没有理会巴克的震撼，丢下一句话转头就走。
　　他虽然有海王类波利，而他本身也同样不像能力者那样惧怕海水，可光靠闭气根本不可能到人鱼岛。
　　而海底万米下的巨大水压他也没有承受过，不知道心里也就没个底，就是靠大量氧气瓶呼吸都没用。
　　“等等，你真的要用小舟去人鱼岛吗？？”
　　巴克看着远处的叶琪激动的大喊道，不知道为什么，年事已高的他都感到热血沸腾，好像年轻的几十岁一般。
　　“嗯，就我一个人，太大的船我一个人也驾驶不过来。船的事就交给你了，要是让我不满意的话，你知道后果的。”
　　叶琪摆摆手也不回头直接说道。
　　“哈哈哈哈...没想到在我将死之年，还能遇到这么胆大包天的小子。你放心吧，我一定会给你买一手最结实的小舟，最仔细的给你镀膜，你可别到时候不敢去了。”
　　巴克看着叶琪的背影顿时大笑的兴奋大喊道，他的激-情全被点燃了，好像回到年轻时候的活力。
　　笑看着叶琪远离的自言自语道。

　　“这小子要是成功的话，他甚至能成为新的海贼王，我也都能吹嘘一辈子，给海贼王镀过膜的工匠...”
　　这是在他不知道叶琪有波利的情况下才这么说。
　　当然，就是有波利也危险十足，海流的涌动可不是一条海王类就能颠覆的。
　　“大家好，这次也为大家准备了不少优质的奴隶，大家还真是幸福啊，本次还要超热门商品，衷心祝愿各位能买到满意的奴隶...”
　　一个打扮花哨的男人一手拿着一锤定音的木锤，一手握着话筒激-情洋溢的大喊道。
　　叶琪在离开后，来到了人类奴隶拍卖会，这里只有各种奴隶，普通人、人鱼族、鱼人族、巨人族、蛇首族等，全都是奴隶. ........
　　没有其他任何珠宝艺术品，就是恶魔果实名刀也都不会出现在这里。
　　他来这里仅仅只是想买一个人鱼，然后由人鱼带他去人鱼岛，不然光靠说明跟着海流走，死亡率不高才怪，能到都是看运气。
　　“你这次想买些什么奴隶？”
　　一个带着眼镜，打扮的好似土豪的中老年人，摸着下巴上的白胡子对着身边的女性说道。
　　“上次买的人类奴隶不到十天就不行了，所以今天想买个年轻健壮的鱼人族男人。”
　　一个看起来同样老的女人，画着都隐隐都在掉粉的浓妆，涂着超红的口红激动的说道，双手抱着两臂摇摆，好像已经饥渴难耐似的。
　　“我也想买两三个年轻女子来养养眼，真期待今天会出来什么样的可爱女子。”
　　那老男人一脸兴奋的握着拳头，扶了扶眼睛瞪大眼珠的看着拍卖台。
　　而这样欲-望纵横，好似丧失人性的场景在这拍卖会中到处都是。
　　人性在这里腐烂，甚至隐隐感到蛆虫都在滋生。
　　相比起这些贵族，为所欲为的海贼的确算是不错了。
　　虽然对普通人来说都一样，他们依然是被剥削虐杀的对象。
　　“没想到这些家伙还能成为我的革命军的助力。”
　　叶琪淡淡的看着拍卖会的所有人，嘴角不由翘起。
　　同时从城堡空间中拿出数个空岛得到的影像贝，分别从不同角度记录着整个会场的画面。
　　他不打算救出那些被即将拍卖的奴隶，自己和那些人可没有半点关系，吃力不讨好的事情他都懒得做。要怪就怪他们不够强，被人口贩子抓住了。
　　而且就算他阻止了这次，也不可能阻止下一次，他不是什么好人，更不是所谓的守护者或是正义的英雄。
　　只要有人需要，有世界贵族需要，人类拍卖会就会存在，奴隶也不会消失。
　　咳咳...如果是他看上的漂亮女人那就除外了。
　　在城堡空间中端茶送水什么的还是用得上的，晚上还能按摩一下，顺便来个大保健啥的。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【17】命运的奇妙：又遇到他们三个
　　“一号商品是来自西海的特洛亚，出生音乐世家，乐器全能的高傲海贼，拿起乐器就能演奏出生活乐章的人类八音盒，拿起抹布就能打扫的一尘不染的清洁工。”
　　“特别是酿造葡-萄酒，年轻力壮的男人。25岁、男、192公分、130公斤，名字叫锡德，首先从特价的48万贝利开始竞拍。”
　　拍卖师拿着话筒解释道，同时还做着搞笑的响应动作。
　　在他说话间，一个看起来很是疲惫身上还有不少伤痕的男人，被两个人拉了上来，他一脸死静双眼都好似绝望一般。
　　所谓的高傲被践踏的一败涂地，仅仅只能给拍卖的人带来高傲与满足感。
　　而脖子上还有一个大大的项链，显然就是防止奴隶跑掉的自爆装置。
　　“那么请给为举牌吧。”
　　“要是48万的话还是很划算的，我出48万贝利。”
　　一个圆脸，可额头却慢慢变尖的男人举牌兴奋道。
　　“7号买家出48万贝利，还有人吗？还有更好的吗？”
　　“我出50万贝利。”
　　一个头上带着金色王冠的男人举牌说道，脸上隐隐透露出满意。
　　“82号买家16出价50万贝利竞拍...”
　　拍卖师激动的话还没有说完，又是一句声音响起。
　　“我出52万贝利。”
　　“....”
　　在两个托儿的提价上，最后以60万贝利的价格成交。
　　“人类拍卖会吗...这里或许是弱肉强食的最佳体现。不，应该是展示人性。”
　　叶琪淡淡的看着被推下台买走的奴隶，自言自语说道，
　　没有同情，也没有激动，平淡的好似路人一般。
　　四周的影像贝不断从各个角度记录着这个拍卖会，拍卖师的激动，买家脸上那藐视人性的兴奋，以及奴隶的绝望，全场的声音画面全部录到贝里。
　　“第6个商品是一个船长奴隶，他是悬赏金1600万贝利的海贼团船长。请很仔细看看，这个名为科里的男人。”
　　“以细致的策略加闻名的海贼，健壮的身体值得夸张，不但能最牛做马，还能当沙包，看门狗，用途甚广...”
　　说道这里，在场的贵族都突然笑了，所谓的用途甚广，显然让他们遐想道了很多。
　　“他悬赏金是1600贝利，那么低价就以1600万贝利竞拍。”
　　拍卖师不断介绍着一脸死寂，可双眼中又有着深深恐惧的男人。
　　拍卖会不会出现悬赏金5000万以上的海贼，这样的价格没有哪个贵族愿意承受。毕竟他们只是为了玩乐，花5000万买一个海贼显然不划算，除非是不把钱当钱的世界贵族。
　　事实上，就是悬赏金3000万的海贼都很少出现。
　　“我出1800万贝利。”
　　“1900万贝利。”
　　“...”
　　叫价的人虽然少，但对船长感兴趣的也不是没有。
　　这里的贵族王室太多了，很多都有被海贼抢过的，平时见到都是掉头就跑，生怕跑慢了，现在买一个回去当沙包用来发泄，简直在合适不过。
　　“虽然金钱也是力量的一种，可以召集无数人听令。但在这里世界，自身的实力才是最强大的力量的。再多的金钱也不可能招收到大将层次的人，说不定还会被杀人抢劫。”
　　“他们也只能通过这种方式发泄了。

　　叶琪看着不点竞价的贵族不屑道。
　　可突然，一个打扮的相当漂亮的贵族女性突然抱脸尖叫起来。
　　“啊...！！”
　　“快看，有血！他嘴里吐血了。”
　　“怎么回事？”
　　贵族们突然议论道，谁也不想花大价钱买一个马上就要死的奴隶。
　　“该死，难不成...”
　　拍卖台上的拍卖师猛然转头看去，正好看到一口鲜血从他喷出，握着话筒的手不由紧了紧。
　　显然已经知道发生了什么，很是不满而又怒火的看着摇摇晃晃倒下的男人。
　　普通人还好说，没有自杀的勇气。
　　但身为海贼这一类人，他们就有胆量多了，这么多拍卖会下来，拍卖师也都见过不少咬舌自尽的家伙，每次看到的都恼火，简直是在阻他发财大道。
　　“先闭幕。”
　　拍卖师经验丰富的命令道。而两边的人迅速闭幕，好像演练配合了很多遍一样。
　　“真是麻烦。”
　　叶琪淡淡的靠在椅子上抱怨道。
　　海贼的自杀可引起不了他的同情，就算自杀了又怎么样，都出来混了总归要还的，不想还的话就拼命的变强。
　　“6号海贼科里因为过度紧张而流出鼻血晕倒，下次在介绍给大家吧。”
　　很快拍卖师就将倒下的科里拖到后台治疗，重新开始拍卖。
　　而在场的贵族王室也都相视一笑，虽然不知道他们是真信还是假信，但并不影响他们拍卖奴隶。
　　都能随意拍买人类奴隶了，还会在乎拍卖台上死个人不成。就是他们买走后，要不了几个月也同样会死，只要不是买来是死的就好了。
　　刚刚的指责就好像是说：你的货有问题，这样的意思，好像菜市场买鱼一样，谁都不想花大价钱买死鱼。
　　“但是，接下来给大家介绍的商品，是能让大家一下子忘记这烦恼的超级热门商品...”
　　拍卖师扭动着身体转着圈激动的大声喊道。
　　同时烟雾弥漫，敲锣打鼓的声音也响声起，一个三人高盖着推货车推了上来，上面是一个圆形水缸，一条人鱼正在里面。
　　“好年轻的人鱼啊...！！”
　　“好厉害，这可是珍货啊。”
　　“....”
　　在场的贵族王室们全都露出贪-婪的目光，不少人都激动的站起，鉴赏般的喃喃道。
　　只是圆形鱼缸中的人鱼，很是害怕甚至是恐惧的看着全场贪-婪的贵族们。
　　双手捧在怀里躲在后面，可不大的圆形鱼缸根本没有可以躲的地方，双眼都流出了泪水，忍不住的颤-抖流露着深深的悔恨。
　　“时隔多日再次出现人鱼，大家应该都很感兴趣吧，那么从多少开始起价呢...”
　　拍卖师好似挑-逗的看着众人，不断影响贵族们的情绪，让所有人原形毕露，变成好似贪-婪的狼。
　　而贵族们也都咬牙安咽口水，露出一脸贪-婪的神色。
　　“命运真是奇妙，上次离开伟大航路遇到那三个家伙，再次去新世界，这三个家伙又出来了，不会真的是准备好了恶魔果实吧...”
　　叶琪突然一脸怪异的回头看着，开门缓缓，露出三个带着气泡的猪猡。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<32>
【18】人鱼拍卖
　　“太好了，还没有结束。”
　　一个流着鼻涕的天龙人走进来，好似还没有长大的弱智般说道。
　　“可我刚刚听到了拍卖6号商品，应该也快结束了。”
　　一个带着墨镜穿着西服的男人俯身对主子提醒道。
　　“这个家伙真让人生气，都怪他，爬的太慢了，混蛋、混蛋...顺便也把他卖了吧，我不要了。”
　　流着鼻涕的天龙人一脚踢在身边趴着，背上安装在座椅的鱼人奴隶头上，不停着揣着他的头，就是头破血流也无所谓，一手牵着铁链，用后脚跟死命的踩。
　　本就已经伤痕累累而且还疲惫不堪的鱼人奴隶，再加上现在被踢的头破血流，就算有着普通人20倍的力量也撑不住的倒在地上，牙都掉下了一粒。
　　流出的猩红鲜血也在地板上汇成一滩，可就是这样他都没敢叫一声，生怕受到更加恐怖的折磨。
　　“查尔罗斯圣皇兄，你运气不错，虽然来的有些晚，但这次有人鱼奴隶，已经很久没有人鱼奴隶卖了。”
　　一个用丝巾遮住脸部的天龙人，看起来很漂亮，可腰围大的出奇，而且看起来绝对不像是怀孕的样子，瞬间就破坏了还算美人的形象，她一手指着拍卖台说道。
　　“啊！！真的是人鱼奴隶，而且还这么年轻，太好了！！”
　　查尔罗斯圣吸了一口鼻涕兴奋的看着拍卖台激动道，也不敢趴着地上的垃圾鱼人了，直接丢掉手上的铁链，朝着世界贵族特等席跑走。
　　“不用急，既然我们都到了，这个人鱼不会被别人买走。”
　　一个杵着拐杖带着墨镜的天龙人也慢慢朝特等席走去。
　　在天龙人走到特等席的路上，所有人都不敢看他们，全都转过头去，尤其是长的漂亮的贵族，更是不敢被他们看到。
　　要是被世界贵族天龙人看中的话，只要一个命令，他们这些贵族王室也将成为奴隶。
　　一个小小国家的贵族王室对世界贵族天龙人来说，只是比普通贱民稍微好点，但同样也只是一句话的事情。
　　而拍卖台上水缸中的人鱼和在场的所有贵族王室一样，全都看着拍卖会的入口处，见到被踩的头破血流的鱼人，心里更是恐惧而后悔了。
　　‘我不应该...不应该偷跑出来，这里根本不是乐园，也不像乙姬王妃说的那样善良，是地狱...！！’
　　悔恨的泪水止不住的往外流，可悔恨根本不能让时光倒转，也不会让她重返大海获得自由。
　　这个人鱼看起来才15岁左右，很年轻，可长的并不是特别漂亮，只是有着传说中人鱼的美丽。
　　当然，这只是相对于叶琪而言。
　　罗宾、莫奈、玛琪诺等哪个不是绝色，而汉库克更是绝世美人。他的眼光也逐渐拉高，只是欣赏人鱼之美那还不错，所以他也不是特别心动。
　　而隐藏在会场各处的影像贝也全都记录下来。
　　叶琪也是回头看着三个带着气泡的天龙人，嘴角微翘不由诡异低声笑着自言自语道。
　　“记得上次离别的时候有说，让他们多准备点恶魔果实作为礼物的，也不知道这次有没有多准备几枚作为见面礼和离别礼吗？”
　　“区区两枚可显示不出你们天龙人的脑残，也满足不了我对恶魔果实的需求。”
　　“要是少了的话，哼哼哼...”
　　一种阴谋反派的邪恶视角突如其来，他的双眼也闪烁着好似在计划着什么的阴险，让人一看都感觉不想是什么好人。
　　上次遇到这三个天龙人是在物品拍卖会，身为天龙人的他们没事拍买什么恶魔果实，叶琪也不想跟他们拼财力。
　　当然，他也不相信天龙人会老老实实的用钱来买。所以直接用好感果实的能力，强行影响他们的情绪，要了个见面礼：料理果实。
　　没想到那次拍卖会出现了两枚恶魔果实，他又顺便要了个离别礼：声音果实。

　　这次嘛......
　　“欢迎伟大的世界贵族天龙人！！那么我们继续本次的拍卖。”
　　“人鱼是世界上游的最快的种族，她们住在深海一万米之下的人鱼岛，就是有着专业的捕捉队也很难捕捉到人鱼。”
　　“而时隔多日出现的年轻人鱼，大家都已经激动的忍不住了吧。”
　　拍卖师有重新挑起了会场的气氛，激起了贵族们的贪欲，各个暗咽口水。
　　“那么以破价7000万贝利竞拍！！”
　　拍卖师刚喊出低价，就有人报价了. ......
　　“7500万贝利！”
　　“8300万贝利！”
　　“1亿贝利！！”
　　“1亿1千万贝利！！”
　　“....！！”
　　人鱼很稀有也很漂亮，是童话世界最有名的种族，有着无数美好传说，而且还是世界上游的最快的种族，住在海底万米一下，捕捉极其艰难。
　　时隔多日的人鱼拍卖让所有贵族都疯狂叫价，全场热的好似菜市场一般。
　　“5亿贝利！！”
　　叶琪见在场贵族报价停留在3亿时，开始几十万几十万加价的时候，不由举牌说道。
　　“5亿！！5亿买一个人鱼奴隶？？太疯狂了！”
　　“不行，对手太强，看他样子好像还是九牛一毛...”
　　“这个贵族是谁？怎么感觉有些熟悉，好像在哪里见过...”
　　大部分贵族们全都无力的靠在椅子上，一脸失落与消沉，手上的举牌也都落下了。
　　顿时，全场鸦雀无声。
　　他们虽然是一个国家的贵族王室，5亿贝利也不是没有，但一次性拿出5亿现金还是很困难，而且还只是买一个玩乐用的奴隶。
　　如果是恶魔果实这种能提升实力的东西，还是有人愿意花这5亿贝利，好的果实就是花10亿也在所不惜，可这只是玩乐用的奴隶。
　　当然，买的必然是海贼之类的人，贵族对自身实力并不是特别看重。
　　“527号买家出价5亿贝利，还有更高价吗？时隔多日的年轻人鱼，下次捕捉到都不知道要到什么时候...”
　　拍卖师也是欣喜的流下了激动的热汗，可依然在不停的推销到，因为世界贵族还没有出价。
　　“6亿贝利！！”
　　果然，天龙人报价了。
　　“又是和天龙人争取吗，感觉这次和大将战斗啊...”
　　叶琪一手捏着下巴，看着三个带着气泡的天龙人淡淡说道。
　　这次他可没有带墨镜帽子，也没有进行任何伪装，就是一些贵族对他都隐隐感到熟悉。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<34>
【19】给我个面子...
　　“又乱花钱了，我记得你水槽不是还养着食人鱼吗？”
　　戴着墨镜的老头天龙人对随便的鼻涕天龙人说道。
　　“那就让他们追着玩，人鱼好像是世界上游的最快的。”
　　鼻涕天龙人一边鼻孔留着鼻涕，一边扣着鼻屎的恶心说道。
　　如果是在广阔大海的话，食人鱼的确游不过人鱼，轻松甩他们几条街，但要是在狭小的水槽，妥妥的死的只剩下~白骨。
　　而将美丽的人鱼和恐怖的食人鱼放在一起，简直没人性，比美丽与野兽还要血腥疯狂，简-直是丧心病狂。
　　“姑且问一下，还有比出价6亿_的更高的吗？”
　　拍卖师嘴角大翘的兴奋问道，他根本不在乎谁买下人鱼，在乎的只是报价，是钱。
　　虽然他也知道没人敢跟世界贵族竞价，但万一呢...？
　　一年半前，隔壁物品拍卖会的事情，全世界都知道，他当然也听说过。
　　三个傻帽世界贵族花20亿拍下两枚恶魔果实，同时送给一个不认识的人作为见面礼和离别礼，而那三个傻帽世界贵族就是眼前三个。
　　万一又发生这样的事情，那可是20亿贝利啊！！他能分到多少钱？？奴隶可不像恶魔果实那么值钱。
　　就是最贵的人鱼奴隶能卖出6亿已经是史上天价了，可稍微好一点的恶魔果实轻轻松松就超过6亿，只是恶魔果实太稀有，好的更是少见，几年都不一定出现一个。
　　“要是没有的话，我们可要尽快结束了。”
　　拍卖师期待的全场扫了扫，看了又看。
　　“天龙人，给我个面子。把那个人鱼给我，你玩玩食人鱼就可以了，你也只适合食人鱼。”
　　‘敌视压制、好感欺骗、莫名的好感、一见如故、慷慨仗义、有福我享——’
　　突然，叶琪淡淡的对着天龙人说道，同时暗暗使用着好感果实的能力。
　　除了一开始的三个招式，后面三个全是这段时间新开发出来的。
　　好感不是只有单单的喜欢，也就是爱情。
　　友情、亲情、主仆之情、救命之情等等，都是感情的一种。
　　而好感是什么？是一种好的感觉，好的印象。
　　友情、亲情等都是好的印象，只要是这个范围都可以实现，也就是说，只要算是好印象都可以往哪个方向引导加深。
　　至于一见如故、慷慨仗义、有福我享是什么招式，一听名字都知道什么意思。
　　尤其是有福我享...
　　当然，这些都是强制性招式。发挥的效果越好，事后的副作用越大，而叠加了这么多好感招式，其副作用可想而知。
　　只是天龙人对看不惯的人本就不好，直接杀了都不算什么，副作用也无所谓呢。
　　‘撕......’
　　顿时，鸦雀无声的会场，突然齐声冷抽一口气，好似处在冰天雪地般的刺骨。
　　不大的声音在寂静的会场传开，顿时引起所有人的目光，可都只是傻傻的看着，双眼好似死鱼眼一般的呆目。
　　谁敢给天龙人这么说话？吃了熊心豹子胆了不成？他们这些贵族别说更世界贵族说话了，就是被不爽的看一眼都浑身发-抖。
　　“你是谁？？怎么感觉有点眼熟？而且这话怎么也感觉那么耳熟啊...？？”
　　戴着墨镜的老头转头看着叶琪问道，可看着叶琪的样子，不由皱了皱眉的自言自语道。
　　虽然他受到了好感果实的作用，但思想能力还是有的，要是知道叶琪就是一起坑他们的神秘人，妥妥的大怒，强制好感都没用。
　　“好像以前也有人对我们这么说过吧...？”
　　脸上挂著一条鼻涕的恶心天龙人，扣着鼻孔用他那不多的豆腐渣脑浆想了想。
　　“这话...的确感觉有些耳熟，好像以前在物品拍卖也听到过这一句。不过应该不是他吧，我看他挺顺眼的，长的也不错。”
　　丝巾遮住脸部的女性天龙人疑惑的说道，同时还舔了舔嘴角，饶有兴致的打量着，好像在考虑今晚合不合适一样。
　　这三个天龙人显然脑子有点不好使。
　　‘该死！！上次那个神秘人不会就是这个家伙吧...’
　　天龙人边上穿这西装的随从心脏猛然一跳，三个天龙人不记得但他记得啊！！
　　因为那件事，他可没少被抽，虽然幸运都没被杀死，但也足够让他记住一辈子了。
· ······求鲜花·· ·······
　　想起的瞬间，顿时就打算告诉天龙人，可注意到夏露莉雅宫显然对那个男人很感兴趣，要是不相信怎么办，他有些犹豫了。
　　“我叫叶琪。”
　　叶琪嘴角微翘好似不屑，又好像得意的说道。
　　“叶琪？？一年半前那个名震伟大航路的赏金猎人，因为大量猎杀海贼，好像被人称之为恶魔猎手。”
　　“我也想起来了，当时的确很有名，但在香波地群岛一战后就消失。有人说是被雷利干掉了，也有人说受了重伤躲起来治疗了。”
　　贵族们顿时低声议论道，可他们这么突然感到担忧，不过是个区区赏金猎人，竟敢对世界贵族这么说话，不怕被干掉吗？
... ....... .......
　　要知道，世界贵族可都是有权利调动海军最高战力的，这是初出茅庐不怕虎啊！！
　　这要是世界贵族不给面子，或是直接叫大将过来，他们可不想被殃及池鱼。
　　“难怪感觉眼熟，当时和我们一起上的报纸，好像还是首页。不错，有意思，比我那些船长奴隶好多了，我喜欢。”
　　戴着墨镜的天龙人点了点头好似想起的说道。
　　“名震伟大航路的赏金猎人？？一定很强健吧...长的也眉清目秀很有气势，而且还敢这么跟天龙人说话，胆量不错，是我喜欢的类型，今晚...”
　　用丝巾遮住脸部的天龙人更是一脸满意的看着叶琪。
　　双眼也都流露出迷离梦幻般的神采，意识的碎片好似进入了缥缈的虚空。
　　“我对他感觉也不错，应该不是那个神秘家伙。那好吧，给你这个面子，人鱼奴隶就让给你了，我回去继续玩我的食人鱼。”
　　留着鼻涕的天龙人点头同意道。
　　一边穿着西服的男人更是不敢说话了，但满头的冷汗让他更是在担忧害怕。
　　这个时候对他们说也肯定不信，说不定还会反感的被直接干掉，天龙人可不听解释。
　　“拍卖师，敲锤吧，这个人鱼我要了。”
　　叶琪转头对着傻眼的拍卖师淡淡道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<36>
【20】好感果实的失败
　　说好的20亿贝利呢？？就算只有一个人鱼奴隶，那也可以是10亿贝利啊！！
　　可现在别说10亿贝利，反而还变少了，本来是6亿贝利的，竟然变的只有5亿，开什么玩笑！！
　　拍卖师一脸难看的举起木锤，不甘的暗咽口水，可他根本不敢提，天龙人说不要了就不要了，哪怕之前已经出价也不用管，他们拍卖会可镇不住世界贵族。
　　‘砰——！！’
　　“本次最大热门商品，人鱼奴隶被527号买家以5亿贝利成交！”
　　虽然很心痛不是10亿贝利，更心痛明明6亿可现在却少了一亿贝利，那可是1亿啊！！
　　“三位天龙人，相见即是缘分，不打算送点见面礼吗？”
　　叶琪靠在椅子上没有理会拍卖师的敲锤大喊，嘴角轻翘的看着三位天龙人好似嘲讽般的说道。
　　显然，他想对天龙人下手了...
　　“见面礼...？”
　　戴着墨镜的世界贵族天龙人眉头顿时皱起，好似怀疑的打量着叶琪。
　　他虽然因为好感果实对叶琪也不小的好感，但以前的发生的事又不是失去了记忆。
　　甚至还因为叶琪说起这个，让他对叶琪的好感突然消失了许多，事情和想法对感情的影响是直接的，可以算是最直接的因素。
　　可也因为对叶琪的好感，现在也仅仅只是怀疑，还没有开枪杀死。
　　如果没有受到好感能力影响的话，在叶琪说出给面子的时候，他就已经用那手杖里嵌入的手枪射杀叶琪了，那件事让他们被其他天龙人取笑了好久，心里自然是火的不行。
　　好感果实很强大，但它能力的变化是玄妙而又微妙的，不是谁都想路飞一样，把心情写在脸上。
　　而且提升开发起来非常困难，不像其他恶魔果实能力，轻轻松松就能开发出来。
　　“你想要什么见面礼？”
　　相比起罗兹瓦德圣的怀疑，流鼻涕的天龙人就干脆多了，并没有考虑太多，好像叶琪想要什么就给他准备一样。
　　“恶魔果实，我只对恶魔果实感兴趣。你们既然是世界贵族，拿出十个八个恶魔果实应该不成问题。”
　　“要是少了的话，可显示不了世界贵族的气魄，只会觉得太小家子气，最好是能力不错的恶魔果实，比如自然系或是幻兽种。”
　　叶琪翘着二郎腿双手环胸的嘴角轻翘道。
　　话说，这话怎么感觉那么熟悉，以前是不是对他们也怎么说过？？
　　叶琪暗暗疑惑着，但也无所谓，东西到手就好。
　　顿时，全场再次鸦雀无声。
　　带着墨镜的年老天龙人阴晴不定的看着叶琪，就是他身边的鼻涕天龙人，和丝巾遮住脸的女性天龙人也一脸怪异的看着叶琪。
　　而他们身后的西服随从更是满头冷汗，身体都在抖，作为随从，他们的记忆力当然要好。
　　现在他还依然记得，当时发生的全部过程，甚至每一句话都还记得。
　　其他贵族也都身体僵直的留着冷汗，双眼死死的看着失态发展，甚至紧张的暗咽口水，隐隐做好在第一时间逃出拍卖场的准备。
　　他们都感觉有些不妙了，当时的报纸他们谁都看过，毕竟是关系到世界贵族的事情。现在这一幕和当时好似上说的何其相似，说不定就一模一样的事件。
　　一片寂静而又严肃，好像要将人逼疯一般。
　　“三位大人，我怀疑这个赏金猎人就是一年半前那个神秘人。说的很类似、同样是要恶魔果实，虽然身材无法肯定，但大致相同。

　　穿着西服带着墨镜的男人，最终还是决定提醒了。
　　“我也觉得就是那个家伙。”
　　戴着墨镜的天龙人点点头冷漠道。
　　“什么！！贱民，上次那个找我们要礼物是你吗？亏我还打算给你准备礼物，该死！！”
　　留着鼻涕的天龙人顿时一脸惊怒站起的大喊道，一手举枪毫不犹豫的开火。
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’
　　同时，叶琪加持着他们身上好感果实的效果也瞬间瓦解。
　　“果然如此。”
　　叶琪双眼微咪也不惊讶，这也算是他的一个测试。
　　不过他动都没动一下，天龙人的枪法太差，哪怕不到10米的距离都没打中。
　　三发全打在一边了，其中一发还打在一个贵族胸口，直接殃及池鱼的被秒杀，最后一声都没有发出来。
　　同样的事情发生两遍，只要不傻认谁都能感觉到不对，就算叶琪换一种说法也没用。
　　毕竟关键的是‘送’和‘恶魔果实’这两个字之眼一说，八成也都能想到。
　　如果不是关系到恶魔果实，而是要黄金贝利在换一种说法，只要不让他们怀疑叶琪就是上次坑他们的人，说不定就有成功的可能。
　　以天龙人的性格，就算‘仇恨’副作用消了，以后要是遇到的话也会杀了。
　　对于天龙人来说，让自己以前非常恨的人就应该杀了，哪怕现在不很了也一样，何况他们还因为这就是被其他天龙人取笑。
　　当然，他也能让压制这些天龙人的恨意，但只要叶琪这个人还出现在他们面前，他们就会源源不断的产生敌视恨意这些负面感情，就是压制也要不停了使用招式才行。
　　虽然一次的体力消耗的还算可观，但对方根本没有付出任何东西，简直就是单方面的消耗。
　　“我说，不过十米多点的距离，子弹打完了都打不中实在太废了吧，我动也没动一下呢。”
　　叶琪鄙视的看着一脸懵逼的天龙人。
　　他虽然在思考，但避开射来的子弹还是很容易的，可没想到动都不用动一下，这个枪法也是绝了。
　　“护卫！！所有人都给我上，杀了他。”
　　拖着鼻涕的天龙人顿时瞪大瞳孔，不由更是怒火的大喊道。
　　枪里子弹打完了都没打不中，而对方更是动都没动一下，面子上实在挂不住。而且还有这么多贵族看着，太丢人了。
　　“啊...！！快跑！！天龙人发怒了...”
　　“快让开！！快...别挡道！！”
　　“让我先出去...”
　　“快跑...”
　　“....”
　　护卫还没动，拍卖会的所有贵族却先跑了起来，全都发了疯的往外跑，没谁敢抵挡一个世界贵族的怒火。
　　上次事件的原元凶出现，新账旧账八成要一起算，这个赏金猎人到时候不管是逃，还是被抓，都少不了一番战斗，他们可不想被牵连进去。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<38>
【21】镰鼬果实觉醒：镰鼬龙卷
　　“三位天龙人，我现在可以正式通知你们。你们被打劫了，要是没有十枚八枚恶魔果实，再加上大批让我满意的黄金珠宝，那你们就死在这里吧。”
　　“三个世界贵族的命，应该不至于连这点价值都没有吧。”
　　叶琪缓缓站起，直接无视围过来装扮的好似骑士的护卫，对着三个世界贵族龇牙笑道。
　　“什么！！疯了，简直是疯子，连世界贵族都敢打劫。”
　　“该死，他想害死我们吗？”
　　“混蛋！！这个家伙不知道招惹世界贵族就会把海军大将惹过来吗！！真是不要命了，赶快跑...”
　　“遭了，大将要来，该死我们的船没有镀好膜呢！！”
　　“赶快起航离开香波地群岛，不然所有海贼团都要被抓住。”
　　叶琪话刚落下，拥挤着逃出去的贵族王室更是拼命的跑，就是原本还淡定坐着看戏的海贼们顿时脸色大变，一个个好像吃了苍蝇屎似的，逃的比贵族们还要狼狈。
　　贵族只是不想被天龙人殃及池鱼，但这些海贼要是被慢了，被抓那是妥妥的。
　　一年半前，找不到元凶的海军就把岛上的所有犯罪分子全部抓了。
　　“你这家伙，区区贱民也敢打劫我们。”
　　‘砰！砰！砰！...’
　　戴着墨镜老头的天龙人顿时大怒，直接用嵌入手杖中的枪对着叶琪射击。
　　“你们真是把枪当玩具用，这10米都没有吧，我动都没动一下都打不中，这让我也很尴尬啊...”
　　叶琪用食指刮了刮脸，一脸有些尴尬的鄙视道。
　　“该死的贱民，我会让你知道对这个世界造物主的后裔出言不逊，会有什么下场。”
　　‘砰砰砰......’
　　戴着墨镜的老头天龙人更是恼羞成路的大喊道，满是皱纹的额头更是皱成一团，手杖里的枪也打个不停。
　　“护卫！！快抓住他...我要用枪射活活死他。”
　　顿时，大批全身穿着铠甲，好似骑士的护卫全都冲了上来，而更多的卫兵也从拍卖会个角落冲了出来，多的好像源源不断的一般。
　　“真是愚蠢，竟然敢得罪天龙人。”
　　“快抓住他，罗兹瓦德圣要亲自用枪射死他。”
　　数十个卫兵朝着叶琪直接扑了上去，打算以身体压住他活捉。
　　‘镰鼬——’
　　‘嗡——’
　　叶琪嘴角不屑一笑，身体动都没动一下，可他的周身突然涌出大片镰鼬朝着四面八方而去。
　　‘铿锵...！’
　　而扑来的几十个卫兵好像被绞肉机绞过一般，身体顿时被分尸成肉块，鲜血内脏全部洒落一地，人头都有被一分二的。他们全身武装的钢铁盔甲也好似豆腐，根本没有起到丝毫保护的作用。
　　‘轰隆！！’
　　周围的座椅也都被切割的粉碎，这个拍卖场顿时出现千刀万剐般的斩痕，好像被无数刀剑斩过一般，碎木石块从建筑掉落，一片狼藉。
　　他的镰鼬果实在这段时间也已觉醒，比嗅嗅果实还要早几个月。
　　辣辣果实觉醒后，他也有了果实觉醒的经验，只要不是特殊果实能力，开发起来都也就不是麻烦事了。
　　而镰鼬果实觉醒后，只要是他接触到的空气都可以直接化成镰鼬，而不需要再用身体带起风。

　　不过，用身体带起的强风也能提高不少镰鼬的速度，加上镰鼬的切割力，杀伤力更是恐怖。
　　当然，在没有空气的地方依然无法使用镰鼬。
　　咕嘟——！
　　数百围过来的护卫顿时止步，全都被瞬间震住了，暗咽口水紧张防备的围着叶琪。
　　谁也不想做下一个被分尸成碎块的人，这妥妥的没救啊，他们虽然畏惧天龙人，但也不想死。
　　在两头都要死的情况下，直面死亡的现在肯定更要恐惧。
　　“真是弱小的卫兵，也就只是普通海贼渣渣的级别。”
　　叶琪已经大致闻出他们的身体素质，如果没有全身钢铁盔甲保护，实力也不过是伟大航路普通海贼的程度。
　　“刚刚发生了什么？一瞬间几十人都被分尸成碎肉了？这是什么能力？？”
　　“这个家伙好强，不是我们能对付的。”
　　“该死，快上！！我们这么多人还怕抓不住他吗”
　　“别忘了这个家伙得罪的可是天龙人...”
　　“该死，去死吧...”
　　顿时，数百人一拥而上，显然打算用人堆堆死对付。
　　“虽然恐惧于死亡，但更加害怕被天龙人折磨的生不如死。天龙人的残暴已经深-入你们的内心，即使是死亡也不愿意成为天龙人的奴隶...”
　　“真是可悲，让我来解脱你们吧...”
　　叶琪看着一拥而上的卫兵淡淡道。
　　虽然有盔甲挡住了他们的面部表情，无法从表情上观察到，但那深深恐惧的情绪却被他见闻色霸气感知到了。
　　“镰鼬龙卷——”
　　‘铿锵铿锵铿锵...’
　　顿时，叶琪周身涌现出好似龙卷风般的风暴，瞬间扩散开来席卷周围所有卫兵，切割钢铁的声音铮铮作响。
　　“啊，救我....！！”
　　“不行，盔甲要崩溃了！！快跑...”
　　可在这龙卷中怎么可能跑的掉，钢铁铠甲在这镰鼬组成的龙卷中不断被磨损，好像被无数刀剑斩过一般，不过两秒就崩溃了。
　　在钢铁铠甲出现崩溃之际，无数惨叫开始不断消失。
　　龙卷风般的镰鼬好似大型绞肉机，几百人全部变成肉沫，血肉、骨头、内脏、钢铁、木头...全部绞在一起，猩红之色成了主打，血腥气味更是无法遮掩。
　　本是白色气流的龙卷风也染上了猩红，诡异的血色龙卷来时消散，卷在其中的无数碎肉内脏开始撒落一滩，在风暴的带动下，溅的整个拍卖会到处都是。
　　顿时，全场再次一片寂静，鸦雀无声...
　　大部分贵族已经逃了出去，而在会场看着这一幕的人，全都惊恐震惊的说不出话来，一股死亡的气息没来由的从脚底升起，生怕发出丝毫声音迎来死神的注意。
　　“啊....！！”
　　‘呕...！！’
　　可不过数秒，全场所有人顿时恶心的大吐起来，血腥气味和脸上烂的可以包饺子的血肉，让所有人都难以承受，更是有不少人直接惨叫晕了过去。
　　能在人类拍卖会拍卖的人，当然见过死人，但几百人绞成残渣肉量洒在全场，比所谓的杀人现场还要恶心恐怖，远远超过了他们的承受范围。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<40>
【22】三个项圈：人鱼艾米
　　“你这个混蛋，是打算抵抗到底了吗！还敢把肮脏贱民的血溅到我身上，真是罪该万死...！！”
　　戴着墨镜的老头天龙人咬牙切齿的瞪着叶琪，满是怒火的大喊道。
　　丝毫没有被脸上和身上的猩红血肉吓到，这种程度虽然恶心而又恐怖，但他自身也做过不差多少的事情，看着猛兽吃人也不是没有做作。
　　让他怒火的是这个家伙的顽抗和贱民的血。
　　“真是冷漠，好歹也是执行你命令的卫兵。”
　　叶琪随意的看着三个面不变色，只是怒火的天龙人淡淡道。
　　他身上并没有粘上丝毫，这个恐怖场面虽然是他做的，但他也不是变态，喜欢把血与肉往身上抹。
　　“该死！！去把海军大将和军舰叫过来，我要给他点颜色看看，让他生不如死...！！”
　　戴着墨镜的老头天龙人转头对着穿着西服的随从，一脸残忍的狠狠命令道，好像要将叶琪当做哪些奴隶一样折磨。
　　“大将吗？随便你，来不来都一样。”
　　叶琪也不在乎他叫来大将，甚至还有点想试试自己实力的想法，反正也不需要海军的情报网了，敌对就敌对。
　　转头对着拍卖台上已经傻眼的拍卖师说道。
　　“给我准备3个项圈，就是奴隶用的那个，再把备用的钥匙都给我。别告诉我没有或少了，也别想跑掉，不然你将会和地上的这一摊融在一起，听明白我的话了吗。”
　　说着还指了指散发着浓重血腥气味，甚至还冒着血泡的血肉泥。
　　“赏...赏金猎人，你打算干什么？那可是造物主的后裔！世界贵族，你不要乱来，不然绝对会遭到海军的追杀。”
　　拍卖师被叶琪看的忍不住后退，一脸难看好似忍不住要吐的表情，身体也都打着颤的恐惧道。
　　三个奴隶用的项圈，三个...
　　他隐隐猜到这个疯子打算干什么，可实在不敢想，太疯狂了，全世界都会震动的....
　　“看来你是现在就像和地上这一摊融到一起了，我小看了你对死亡的敬畏。不过也无所谓，反正拍卖场的人也不少，有没有你都一样々ˇ。”
　　叶琪嘴角微翘的说着。
　　同时手心也出现一个龙卷气团，好似这团小型龙卷风，随时都会变成刚刚那一团龙卷风，将人绞成一天血泥烂肉。
　　“等等，我拿...我现在就去拿，备用钥匙只有我知道在哪里...保证不逃。”
　　拍卖师瞳顿时孔收缩急忙说道，生怕自己的小命突然没了，随后连忙跑到后台取项圈。
　　“真是贱骨头，非要我威胁。”
　　叶琪摇了摇头随意道，没有管一边等着大将到来的天龙人，直接将自己在拍卖会各处放着的影像贝收起。
　　‘这个可关系到我的下一步计划，回头好好处理一下，顺便给革命军送去几个，相信到时候能发展的更加顺利。’
　　叶琪嘴角微翘的看着手中的贝，随后心情愉悦的朝着拍卖台上的人鱼走去。
　　一边保护着天龙人的护卫们也都留着冷汗，即使近在咫尺背对他们也不敢下手，甚至还害怕的发-抖。深怕这个恶魔随手一挥，就自己等人也都变成地上那猩红作呕的一滩血泥烂肉。
　　天龙人的卫兵并没有死完，叶琪刚刚虽然杀了几百个，但也后面也有跑的慢的，见势不妙当然不会傻乎乎的冲进去自杀。
　　现在还有百八十个保护着三个天龙人。
　　当然，人数看起来不少，但也只是随意虐杀。他们只能希望对方不对三个天龙人出手，然后等到大将到来。

　　‘镰鼬斩——’
　　叶琪来到密封的圆形玻璃水缸前，看着一脸懵逼而又不知所措的人鱼，不由微微一笑。手刀随手一挥就破坏了关着她的水池。
　　“还是第一次见到人鱼呢，不愧是梦幻童话中的存在，即使算不上绝色，但也有着童话般的美丽。”
　　看着从水缸中微微冒出头的人鱼，不由欣赏的自言自语道。
　　说实话，眼前的这条人鱼并不是特别漂亮，但加上粉色的尾巴和微微带着金色纹路的鳞片顿时就不一样了。
　　也许是从未见过，从未接触过的原因吧，不像人类天天都在相处。
　　不过，就算天天就相处，绝色的美人依然有着倾城的魅力。
　　棕黄长发的人鱼一脸恶心的嘴角抽了抽，她还没有从刚刚的恶心中恢复过来，虽然很想说些什么，但刚刚看到的那一幕还是让她选择了默认，谁知道这个杀人狂魔下一刻会把自己会这么样。
　　几百人眼都不眨一下的说啥就杀了，而且还是在一瞬间死的那么残忍血腥，是在震撼到她了。
　　只是说自己不漂亮而已，忍忍就算了。
　　“．ˇ我叫叶琪，你叫什么名字？”
　　叶琪看着人鱼紧张而又害怕的神情，微微温和笑道。
　　“艾米...”
　　人鱼艾米更是紧张害怕的低声道，好像是蚊子叫一样。
　　虽然看起来很有亲和力，但之前那一抹怎么也挥之不去。
　　“不用害怕...我不会杀你，也不会把你当做奴隶，相反，我还会救你。”
　　叶琪一手抚-摸着艾米的脸庞，温和微笑道。
　　“不过我想拜托你帮我两个忙，带我去人鱼岛，然后向你们的王与乙姬王妃，说起你发生的不幸遭遇。”
　　“怎么被捕捉的，怎么被拍卖的，笼子里看到的其他奴隶怎么样，被贵族买下的奴隶过着什么样的生活，之前那个天龙人的奴隶遭到了什么样的下场....”
　　“不需要艺术加工，原原本本的说出来就可以了，就当是向你们国王哭诉好了。”
　　叶琪见她从水槽中抱出来，将有些凌乱的长发整理好，同时温和的说道。
　　“我...”
　　艾米激动的刚想答应，可眼角看到地上那一摊残忍恐怖的血泥，不由犹豫了。
　　“你能保证不在人鱼岛杀人吗？”
　　她虽然不想将这个杀人恶魔带到人鱼岛，但却极其想要获得自由，回到大海，然后再也不到人类城市。
　　“放心，我对人鱼岛没有敌意。”
　　叶琪点了点头同意了。
　　“好，我带你去人鱼岛。”
　　艾米得到答复心里也安慰了许多，虽然她也不知道是不是真的，但至少有了一个保证。
　　经受过绝望后，她实在太想获得自由了，而且看到那些被买走奴隶的下场，更是感到害怕，一刻都不想在这里多呆。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<42>
【23】海军大将，赤犬出动
　　‘嘭！！’
　　“你刚刚说谁？叶琪那个混小子要打劫天龙人？？”
　　战国不敢相信的一拍桌子，瞪大眼珠不敢相信的看着报~告的副官。
　　“那个混蛋不是去修炼了吗？难道已经修炼结束了！！该死，一出来就惹-这么大的事。”
　　“情报说明，恶魔猎手叶琪已经干掉了保护天龙人的几百个卫兵，暂时还没有对天龙人出手，但是....”
　　一边的副官报告道。
　　“但是什么？还有什么比这个跟严重的吗？天龙人被打劫已经是强所未闻的大事件了。”
　　战国咬牙按着桌子喊道。
　　“但是，据情报报告。一年半前，找天龙人要礼物的那个神秘人跟恶魔猎手叶琪有关，也许就是他本人。”
　　‘嘭通！！’
　　“什么！！难道不是天龙人自己送的吗？？叶琪他当时不是在和雷利战斗吗？难道是打算离开的时候才遇到雷利的？该死，这到底是怎么回事！！”
　　战国忍不住的一拳打在桌子上，直接将上好的办公桌砸的稀巴烂，不解而又疑惑的震惊大喊道。
　　头痛，实在头痛。
　　这之间到底发什么？他到底有什么目的？这次为什么突然想打劫天龙人？？....
　　“那个混蛋有什么要求？”
　　战国决定先把天龙人救出来再说，一切以他们的安全为重，事情已经这么乱来，其他的都等下再说。
　　只要天龙人没有受伤那都好说，但要是受伤甚至是死亡了，那就没得谈了。
　　“他的条件是要十个八个恶魔果实，还有大批让他满意的黄金珠宝。”
　　一边的副官紧张的报告道。
　　“十个八个恶魔果实？？还有让多到他满意财宝？？开什么玩笑！！那个混蛋的财宝已经多的数不胜数，光是悬赏金得到的贝利都有1000多亿，要让他满意至少把我们财务库搬空，海军都得去要饭。”
　　战国真想一巴掌呼死那个混蛋，太贪心了。
　　他可是很清楚那个叶琪得到的悬赏金是多么庞大的金额，也清楚那些海贼船上有多少财宝。
　　可以说，他一个人就富可敌国。
　　至于恶魔果实那些价值还不被他放在眼里，但恶魔果实过于稀少，根本不可能拿出那么多来，而且拿出来增加敌人的实力？
　　从某种程度上来讲，恶魔果实都算得上是战略性物资了，就算再垃圾的恶魔果实也不能轻易给人。
　　“亏我还那么看重他，这样的事情已经偏离了绝对的正义，我去逮捕他，事情的经过，他的打算到时候再审问。”
　　赤犬身上散发着滚滚浓烟从椅子上站起，一脸严肃好似隐藏着火山般怒火的说道，随后朝着门外走去。
　　他之前虽然很看中叶琪，但在发生这样事之后，他因为叶琪的行为愤怒，甚至产生了杀意。
　　“赤犬，那小子很聪明，要是用天龙人作为人质的话，事情就会变的辣手。我们海军不可能将那么多财宝和恶魔果实交出去，而天龙人也绝对不能出事...”
　　战国一脸难看的对着走出去的赤犬沉重道。
　　他知道赤犬会怎么做，因为赤犬的正义是绝对的正义。
　　之前不是敌对关系还好说，因为他的天赋、能力还有头脑可以不断引诱他加入海军，但在发生这种事情的情况下，那事情的性质就变了。
　　20位国王创造世界政府，世界政府建立海军组织，从某种程度上来讲，天龙人就是海军的主子，是绝对不能出事的存在。
　　可那个小子的智商却让他有些坐立不安，尤其还是在这个时候....
　　而他们到现在都还没有怀疑叶琪更他们合作的目的，甚至更加确定了他仅仅只是贪财。
　　...
　　

“这个项圈。”
　　艾米复杂的看着脖子上的项圈低声道。
　　“放心，我当然会给你摘掉。”
　　叶琪揉了揉艾米的长发自信道。
　　嗯...手感真不错，虽然看上起没有多少水分，但摸起来感觉湿漉漉的，而且还挺柔滑的。
　　‘辣素同化——’
　　随后叶琪抓住项圈，直接将能自爆的项圈同化成辣素，好似沙子一样的收到手心。
　　困住无数奴隶的项圈，就这么简单的被解除了。
　　“好神奇？？竟然将铁做的项圈变成了面粉...”
　　艾米捂着小-嘴，吃惊的看着叶琪手心的辣素。
· ······求鲜花····· ·····
　　“这可不是面粉，别碰，会很难受的。我先送你去一个地方吧，不然大将来了我也顾不上你。”
　　叶琪将手中的辣素丢在一边，不让艾米碰到，随后想了想关心的说道。
　　他已经感知到赤犬就再来香波地群岛的路上了，以这个速度最多只是十几分钟就可以到达，但要是换成黄猿的话，估计已经到了吧。
　　至于拍卖会外围着的海军，他还不放在眼里。
　　“赏金猎人，你要的三个项圈，还有所有钥匙，备用钥匙也在这里。”
　　在叶琪将艾米受到城堡空间后，拍卖师也从后台跑回来，手里拿着三个奴隶用的项圈，以及一串的钥匙。
　　“不错，还好你没有跑，不然我也要麻烦一下了。”
..... ....... 0
　　叶琪接过三个项圈，而那一串钥匙直接化成辣素毁掉，随后转身朝着三个天龙人走去。
　　“站住，你想干嘛！！那可是造物主的后裔世界贵族...”
　　一个卫兵不由吓的后退几步，浑身都感到冰冷，说话都微微大着颤。
　　他隐隐猜到这个家伙想要干什么。
　　可...
　　“该死的贱民！！竟敢打算将项圈套在我们身上，快上，杀了他。”
　　戴着墨镜的老头天龙人，已经气的满是皱纹的额头都冒出了青筋，一脸狰狞的指着叶琪怒声大喊。
　　“贱民，快给我跪下！！”
　　留着鼻涕的天龙人更是瞪大眼珠的对叶琪命令道。
　　“都这个情况了也不逃，真是自信世界贵族的身份，不过让你们失望了，我并不畏惧这个身份。”
　　‘镰鼬吐息——’
　　叶琪嘴角轻翘好说嘲讽的说道，同时对着眼前的众多护卫微微吹了一口气。
　　‘铿锵....’
　　不过瞬间，百八十卫兵大半都变成了肉块残肢，就是他们身后的墙壁也都轰出了一个大洞。
　　外面的大量海军也都被分尸，地面更是消失了一层，而且那七零八落的斩痕，好是那个剑士大战过后的战场一般。
　　要不是为了防止三个天龙人就这么死掉，这些卫兵在那一口气下就已经全死了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
【24】天龙人奴隶
　　‘辣素手枪——’
　　‘嘭嘭嘭...’
　　一发发夺命子弹瞬间射在发愣卫兵的脸上，在他们还在震撼于之前攻击造成的破坏时。
　　辣素子弹就已经撞击钢铁的爆开，点点粉尘从头盔缝隙中接触到他们的脸，有的更是直接穿透他们脑袋。
　　‘啊....！！好辣！！’
　　“好难受...！！杀了我、快杀了我...”
　　‘咳咳咳...让我死！！求你们让我死...’
　　‘扑通！扑通！扑通！...’
　　剩下的十几人顿时倒在地上惨叫哀嚎，双手难受捂住脸甚至还有不停用头撞地面的，可不过几秒惨叫声全部消失，一个个骑士般的守卫已经失去了意识，慢慢在折磨中走向死亡。
　　以叶琪现在辣素的辣度，对付这些普通卫兵简直是秒杀，丝毫不比致命性恐怖的剧毒差多少。
　　主要是这些卫兵实在菜鸡，作为天龙人的护卫也只是一个形式，明面上看起来很大气。
　　毕竟还没有哪个胆大包天的家伙，真就冒着被海军大将追杀的风险动他们。
　　要是实力很强的话，也不会是天天跟着天龙人后面转的卫兵了。
　　“贱民，你想干什么！！”
　　用丝巾遮住脸部的女性天龙人一脸怒色的大喊道，可看着拿着三个项圈一步步靠近的叶琪惊恐的忍不住后退，好像是被逼到胡同走投无路的弱女子一般。
　　如果不算上那一声贱民的话....
　　“放心，你就是求我干你我都不会这么做，我可不想拱一头长的稍微姿色，可身材却是一头猪的女人。”
　　叶琪看着女性天龙人嘴角翘起轻浮道，同时也不紧不慢的朝着三个天龙人走去，缓慢的步伐给他们带来的沉重的心里压力，不断挤-压着他们的神经。
　　“贱民，别过来！！跪下，给我跪下！！”
　　留着鼻涕的天龙人不断的后退，一脸惊恐而又胆怯的大喊道，好像要用声音震住他一样。
　　“混蛋！！外面的海军还不快进来，快杀了这个贱民..〃．.”
　　带着墨镜的老头天龙人怒气也变成了惧怕，转头对着叶琪刚刚轰出窟窿外的海军大喊道。
　　“不用喊，他们救不了你们。不过你既然这么有精神，那就向给你套上吧。”
　　叶琪一个跨步突然出现在老头天龙人面前，直接将手中的项圈套在他脖子上，根本没有丝毫反抗之力。
　　“父亲大人！！”
　　“该死的贱民，你死定了！！”
　　吓得后退的两个天龙人看着这一幕，大脑都感到一阵眩晕，这比狠狠的揍天龙人一拳还要严重啊！！
　　天龙人仅仅是被冒犯，海军本部大将就必须倾尽所有军力进行维护，而把奴隶用的项圈套在造物主后裔的脖子上，这是直接在跟世界政府宣战。
　　就算五老星或是海军元帅，再看中叶琪的天赋才能与智慧，也绝对不能容忍这样的事情发生，必须严肃处理，绝对不能容下情面。
　　“混蛋，快给我摘下来，你竟敢刚把奴隶项圈套在我身上，你明白什么是世界贵族吗！！”
　　戴着墨镜的老头天龙人呆呆的看着脖子上的项圈，完全愣住了，过了好一会儿才回过神来。
　　狠狠地瞪着叶琪，目眦尽裂的咆哮怒吼道。
　　‘啪...！’
　　“我当然知道世界贵族，世界上最大的垃圾嘛，不用你提醒。”
　　

　　叶琪听的不耐烦的直接赏他耳光，不屑的看着他淡淡道，随后转头对着后退的两个天龙人说道。
　　“该你们了....”
　　“混蛋...”
　　两个天龙人想也没想转头就跑，只想从破洞逃到海军保护中。
　　“这都让你们逃了我也不用混了...”
　　两条布缎从叶琪手中伸-出，直接缠住他们两人的脚硬是拖了回来。
　　“混蛋！！我们是造物主的后裔，是世界贵族...”
　　在女性天龙人一脸恐惧大喊下，叶琪毫不犹豫的将项圈套在她脖子上，没有丝毫因为是女性而怜惜，更没有理会她的废话。
　　随后又将剩下一个项圈，套在留着鼻涕的天龙人脖子上。
　　“赏金猎人！！快放了三位天龙人！！该死，你知道你怎么做什么吗！！”
　　破洞处突然跑进大量海军，领头准将大喊道，可看清叶琪做的这一幕后，满是血丝的双眼顿时爆出，心脏都冰冷的停止了跳动。
　　“镰鼬风暴——”
　　‘嘭....！！’
　　叶琪不耐烦的对着冲进来的海军随手一挥，突然涌起风暴般的澎湃镰鼬，顿时将包括准将在内的所有海军全部轰杀，后面准备冲进的海军也变成肉块，数十人瞬间死亡。
　　如果不因为震惊而大意的话，准将自己还有活下来的可能，但在反应过来的时候已经完了。
　　本就是一个窟窿的破洞再次扩大，拍卖会的一面墙壁直接消失，地面更是出现一个深深的扇形沟-壑，无数岩石泥土全部消失。
　　镰鼬的切割力可是极强的，每一股镰鼬都有着没有两年修炼索隆斩击的强度，这还是大批量分散性的镰鼬风暴。
　　‘啪！！’
　　叶琪用布布果实做出布鞭，经过拧紧编制丝毫不比铁鞭差，一鞭子抽在一旁的椅子上直接打碎。
　　“．〃好了，三位高贵的天龙人，该做出符合你们身为世界级垃圾的趴姿，不然的话，我这一鞭子可不认识什么世界贵族。”
　　叶琪嘴角邪笑的看着三个好似吓傻的天龙人，同时耍了耍鞭子。
　　“区区一个人类，竟然刚怎么对我们...”
　　老头天龙人一副已将其毁灭般的神情，勃然大怒的对着叶琪吼道。
 　　‘啪...！！’
　　“啊...该死，好痛...！！”
　　叶琪也不听他废话玩，直接一鞭子抽在老头天龙人身上，即使他身上有着厚厚衣服的保护，依然痛的他哭爹喊娘。
　　“都说了，我手里的鞭子不认识高贵的天龙人。你们有那么多奴隶，应该对奴隶的走姿不陌生吧，要不要让你们好好回想一下。”
　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’
　　说着又是三鞭子下去，一人一下。
　　“啊...好痛！！父亲大人...”
　　“我也好痛...父亲大人”
　　顿时，两个天龙人突然痛哭大喊出来，鼻涕眼泪流的满脸都是，好像被欺负的小孩子一样。
　　“混蛋，我也好痛啊...！！”
　　‘啪、啪、啪...！！’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<2>
【25】调教天龙人：溜龙
　　不过2分钟...
　　三个自视伟大，高傲，不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族当作奴隶，嚣张跋扈的世界贵族
　　已经屈辱的趴在在了地上，两腿跪下，四肢着地...
　　而他们身上白色洁净的服装已经变的破破烂烂，甚至不少地方都露出了血色，显然已经被打出血。
　　脖子上也带着奴隶的项圈，项圈连接着的铁链另一端在叶琪手里，被他牵着。而叶琪的另一手握着皮鞭，好像在遛狗似的。
　　“快爬，不然我手里的鞭-子又痒了...”
　　‘啪！啪！啪！’
　　叶琪嘴角轻翘，险恶邪笑的看着跪在前面的三个天龙人，同时挥舞着呼呼响的鞭子轻笑道。
　　“走...马上走...”
　　老头天龙人满是屈辱的跪在地上，泪水与鼻涕涂花了他的脸，甚至还有两个鼻涕泡在上面，可即使如此依然能看出那浓浓的惧怕与胆寒，带着哭声的颤-抖道。
　　“奴隶是走的吗，蠢货，看来要我还在好好调教一下才行啊....”
　　‘啪！啪！啪！...’
　　叶琪又是手起鞭落的挥霍着布鞭，感觉越抽越顺手的不由有多抽了几下。
　　“爬！我爬！！别打了...”
　　老头跪在地上流着泪的急忙大喊道，流出的泪水鼻涕把胡子都染湿了，粘稠一团的样子恶心极了。
　　这一刻，什么尊严面子荣耀全都忘记了。
　　身为天龙人，而又一大把年纪了，他从来都没被打过，而且还是当着两个孩子的面被抽。
　　“父亲大人！！”
　　“父亲，你怎么能...”
　　一边哭泣着的两个天龙人突然看着老头天龙人着。
　　气泡里的猪脸更是花成一团，鼻子眼睛也只是隐隐分辨出，脸上甚至还有一道皮开肉绽的血痕，在鼻涕眼泪的沾染下更是难受了。
　　‘啪！啪！啪！...’
　　“让你们说话了吗，赶快给我爬到外面去，别想例外。动作快点，别磨磨蹭蹭的，小心皮鞭伺-候。”
　　叶琪甩起皮鞭狠狠的抽着两个天龙人身上，已经满是血痕了现在更是伤上加伤，皮开肉绽的看着让人都胆寒。
　　“啊...爬！我们爬...”
　　“啊呜...！！父亲，我好痛啊....”
　　两个天龙人痛哭着大喊着，同时四肢着地朝着叶琪轰出的大洞爬去，脸上的泪水鼻涕止不住的往外流，恶心的鼻涕泡都有。
　　“啪！啪！啪！”
　　“动作快点，别慢吞吞的，没吃饭啊...”
　　叶琪甩起鞭子又是一人一下，恶狠狠的抽在他们屁-股上。
　　就是女性天龙人也一样，看着她那还算漂亮的脸因为疼痛而扭曲，叶琪还忍不住的多抽了一下。
　　在叶琪的大鞭的催促下，速度显然快了很多，三个天龙人连忙迈开步子朝外爬，生怕鞭子又落下来。
　　“喂喂喂！！那是天龙人吧...”
　　围着拍卖会外的海军顿时揉了揉眼睛，一脸不敢相信的看着痴呆喃喃道。
　　“快看，天龙人脖子上围着奴隶项圈，竟然还有人敢牵着天龙人！！”
　　“难道....天龙人被奴隶了！！”
　　“开什么玩笑...一定是我眼花了，天龙人怎么可能被奴隶！！”

　　“看天龙人身上，遍体鳞伤全是血痕，赏金猎人叶琪手上还拿着鞭子，那个家伙竟然敢抽天龙人！！”
　　“窝草，这是前所未有的大事件啊，这个家伙是谁？竟然这么大胆包天，他想逆天不成！！”
　　周围海兵全都瞪大了眼珠不可思议的看着这个一幕，完全忘记自己该干什么，震惊的好似发疯的大喊出来。
　　“混蛋，还不快来救我！！”
　　“谁杀了这个家伙，我赏他无数财宝，要什么给什么！！”
　　“快杀了他，我给你们大将的地位...”
　　三个天龙人看着周围的海军，好似看到希望般的大喊着，激动的满脸痛苦口水都喷出来了。
　　‘啪！啪！啪！...’
　　“我让你们停了吗？我让你们废话了吗？还不赶快爬，非要我动手抽啊...”
　　叶琪握着鞭子毫不犹豫的抽了下去，他们背上的衣服已经变成了碎布，皮开肉绽的流着血丝，边上的白服都染红了，甚至能看到血肉在上面。
　　‘啊....！！’
　　“别抽了！求你别抽了！！”
　　“要死了，我要死啊...”
· ·····求鲜花····· ·····
　　“住手！！我给你恶魔果实，你想要多少财宝都可以！我还能给你贵族的身份...只要放了我们，什么条件都可以...”
　　三个天龙人顿时趴在地上痛苦的惨叫撕嚎着，老头天龙人更是发下无数许诺，只要放他们一马。
　　黄金珠宝、地位王爵什么都可以
　　“你傻我傻，肯定是你傻啊！我要是这么容易信了还能活到现在？？早死了。”
　　“不过你说的我倒是挺心动了，放心吧，这些东西会让你交出来的，也不要多，只要多到让我满意就好了。”
　　“我当赏金猎人一共也就得到1000多亿悬赏金，你就给我一千吨黄金珠宝吧，很少了吧，又不是一千亿吨，对世界贵族来说不过只是九牛一毛而已。”
0 ........ 0
　　叶琪先是不屑的对老头天龙人说道，随后捏着下巴好似心动般的自言自语着。
　　‘少你大爷！！那可是一千吨黄金珠宝啊...堆起来能有一座山那么高，老子一辈子都没有见过那么多的财宝。狗日的竟然还想要一千亿多，你特么怎么不逆天啊...’
　　一边的海军们心里顿时吐槽呐喊着。
　　“恶魔猎手，快放了三位世界贵族，不要一错再错了，不然你就真的没救，海军大将马上就会感到，到时候上天入地都逃不了！！”
　　“现在放了，不仅能得到大量财宝和贵族爵位，海军也对你重新发落。”
　　一边临时指挥官流着冷汗对着叶琪大喊着。
　　海军会不追究吗？？世界政府会不追究吗？天龙人会不追究吗？？
　　别逗逼了....
　　“唉...为什么现在有那么多人都自认为聪明，别人都是傻逼呢...”
　　“所有海军听着，给我全部靠边站，好狗不挡道，不然我手里的鞭子就不敢保证了。”
　　叶琪无奈的叹了口气，随后舞着呼呼作响的皮鞭大喝道。
　　“快让开，不要挡道！！”
　　“海军快给我滚，一群废物...”
　　三个天龙人顿时惊恐对海军喊道，生怕叶琪手里的鞭子留到他们身上。
　　“该死...！！竟敢用天龙人威胁！！把路让开，都要给我退！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<4>
【26】招摇过市：赤犬到...
　　“握日！！天龙人...”
　　一脸上满是刀疤的男人瞪大眼珠震惊的大喊。
　　“什么！！天龙人不是被人打劫了吗？？怎么会出现在这里？？赶快跪下！！”
　　顿时吓的整条街的人连忙跪下，生怕迎来天龙人的不满而被干掉。
　　可一开始失-声大喊的男人一脸呆滞的看着远方，双眼满是血丝的爆了出来，下巴也都脱骨般落下。
　　“干什么，还不快跪下，想死吗？”
　　身边的人拉了拉低声说道。
　　“不...不是，天...天龙人跪在地上爬着走，好像奴隶一样被让牵着，脖子上还带着项圈！！”
　　背着大刀的男人呆呆的说道，好似失魂了一样。
　　“什么！！”
　　听到的人顿时不敢相信的转头望去，可看到的瞬间也都呆滞了，好像傻掉的雕像般一动不动。
　　而越来越多的人也都发现了，无一例外，全都惊恐而又呆滞的看着三个跪着爬行的人，尤其是那个牵着铁链，时不时舞着皮鞭的男人。
　　明明只是一个年轻的少年，看眼前也都眉清目秀一脸帅气的样子，可突然感觉这个男人...
　　比恶魔还要恐怖！！
　　‘啪！啪！啪！’
　　“速度快点，别墨迹，我们还要去接赤犬大将，找他要赎金呢...”
　　叶琪嚣张的迈着八字步，招摇过市的走在大街上，一手牵着三条铁链，一手握着隐隐染红的皮鞭，好像遛狗一样遛着三个天龙人。
　　看他们速度慢下，直接就是一鞭子下去，毫不留情。
　　直接无视跪在两边，呆呆看着自己的人群，甚至还有点享受的感觉。
　　“啊...别打了，求你别打了...！！”
　　“啊...！！好痛啊！！我实在爬不动了...”
　　“求你放了我们，你想要什么都可以...”
　　三个天龙人哭泣大喊着失神说道，背后的火痛与隐隐流血的感觉，让他们都感觉自己好像要流血而死了。
　　“爬不动？这怎么行，赤犬大将马上就要到了，我们得去接他才行｀ ～。”
　　‘辣素鞭——’
　　‘啪！啪！’
　　叶琪舞着鞭子再次朝着流鼻涕的天龙人抽去，同时还用上了辣素的能力。
　　虽然使用的辣素辣度微弱，可在已经皮开肉绽的背上来上两下子，那滋味，哼哼哼...
　　已经足够让他爽翻天了。
　　“啊....好辣！！辣死我了...谁来救我啊！！”
　　本就在大哭的鼻涕天龙人顿时撕心裂肺惨叫起来，好像被千年杀直通肠胃一般。
　　“再哭我就直接把辣椒粉洒你背上，活活辣死你。”
　　叶琪一脸阴险的威胁道。
　　“快走，我这鞭子加了辣椒粉，你们谁想试试？”
　　话刚落下，三个天龙人的速度顿时快了好几倍。
　　很快就消失在街另一头。
　　“哈哈哈哈...看到了吗！看到了吗！看到了吗！！天龙人竟然像奴隶一样的跪在地上走，那个男人太霸气了！！他以后就是我的偶像...”
　　“那个项圈太适合天龙人了，看看他们身上那一道道鞭痕，皮开肉绽的后背，太爽了....”
　　“啊...太好了，去死吧，该死的天龙人。”
　　“那个男人死定了，他知不知道对天龙人动手会引来海军大将！！更别说在天龙人脖子上套上奴隶项圈...”
　　“你们没有看出来吗？那个男人就是恶魔猎手啊！！虽然一年多没有出现在报纸上，也长大变化了很多，但那就是恶魔猎手叶琪！！”
　　“什么！！竟然是那海军的鹰犬，哈哈哈哈，海军一定会哭死吧。”
　　“糟了，这个城市麻烦了，这个岛也完蛋了！！大将肯定已经在路上了，还不快跑！！”
　　“快跑啊，发生这样的事情，这个岛以及完了，绝对会被毁掉的...”
　　“....”
　　在叶琪牵着三头天龙人走过后，整条街顿时沸腾起来，无数人兴奋激动的满脸通红，好似咆哮般的大喊议论道，这个话题太震撼了。
　　可想到大将要来，转头就逃
　　...
　　“没想到你怎么快就登陆了，我这还没赶过去迎接。”
　　叶琪牵着三个天龙人，看着带着大批部队走来的赤犬轻笑道，不知道的还以为是在跟老朋友叙旧。
　　“迎接？？”
　　赤犬双手紧握拳头，一脸严肃的看着四肢跪地的三个天龙人，就算他是岩浆人，心头都感到了冰冷，血液的温度都下降了许多。
　　尤其是在听到迎接的时候，岩浆都凉了半截。
　　这可是天龙人啊！！竟然牵着天龙人来迎接他，闲他大将职位很高啊！！
　　这要是被五老星或是元帅知道了，分分钟撤他职，说不定还有什么严厉的军罚，要是让天龙人知道了，那更是要被骂的狗血淋头。
　　如果是普通中将的话，说不定就要被叶琪这一句话玩死。
　　而且这个三个天龙人可听着呢！！，就是把他们救出来，他们说不定还惦记着你这话呢
　　这个绝逼是在坑他啊...！！
　　“．」恶魔猎手叶琪，赶快放了天龙人，你知道你在做什么吗！！”
　　赤犬一脸阴沉的大喝道，两眼好似杀死人的盯着叶琪。
　　他本想看看事情还有没有回旋的余地，可看到现在这个场面的瞬间就知道，已经是板上钉钉的必捕了。
　　天龙人不仅被打的遍体鳞伤，而且还被套上了奴隶的项圈，更是四肢着地的跪着走了那么远。手掌和膝盖都磨破了，还被无数人亲眼看到。
　　这比打世界政府的脸还要严重！！
　　已经严肃的，就算是倾尽整个海军全部军力，也必须干掉他...
　　“赤犬，快救我们！！”
　　“赤犬，快干掉这个混蛋，让支持你当海军元帅！”
　　“好痛啊...”
　　三个天龙人大哭着向赤犬求救大喊，好像地狱看到了救星一样。
　　‘啪！啪！啪！....’
　　“让你们废话了吗？给我闭嘴”
　　叶琪几鞭子毫不客气的抽上去，直接把他们打趴下。
　　‘啊...别打了，我让赤犬放了你...’
　　火-辣的辣素作用在背上血肉模糊的肉里，顿时让他们提神醒脑的大喊起来，只是流出的鼻涕更多了...
　　“混蛋！！住手，快放了三个天龙人...”
　　赤犬两眼猛然收缩急忙大喝，额头都在冒着岩浆冷汗，拳头更是紧紧握住。
　　黑漆漆刺鼻的浓烟不断从他身上散发出来，恐怖的高温使周围的温度都提高了很多，他身边的海兵也都不敢靠近。
　　这件事搞不好都能让他大将位不保，更不好向天龙人交代。
　　混蛋，早知道就让黄猿来了！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【27】叶琪的要求
　　“怎么？？想动手抢不成？？你可以来试试，看是你的岩浆快，还是我先一鞭子打爆他们的脑袋，见闻色霸气不是只有海军大将才有。”
　　“而且你也要小心了，那滚烫的岩浆万一要是滴到天龙人身上，说不定就直接了结他们了，毕竟他们可没有我们这样的实力。”
　　叶琪嘴角微翘的看着怒气冲天的赤犬微笑道。
　　毫不感觉所谓的卑鄙，直接开口威胁，他可从来没有承认过自己是什么好人。
　　“该死，你想怎么样？说出你的条件。”
　　赤犬更是一脸森然，冷漠凌厉的双眼死死的盯着叶琪。
　　漆黑浓烟从他身上散发出来，好似觉醒的灭世恶魔一般。灼热的空气带着难闻的味道，配上那通红的岩浆，更像是毁灭人间的恶魔。
　　如果不是用天龙人威胁他，他直接就冲上去干了，那事情就简单的多了。
　　可现在天龙人作为人质，他还真不能无视天龙人的安危，任何行动都必须考虑好后果。
　　“我的要求也简单，先来10枚恶魔果实，然后再来1000吨黄金珠宝就好。三个造物主的后裔，高贵的世界贵族，应该值这个价吧。”
　　叶琪看着怒气冲天的赤犬嘴角轻笑道。
　　“1000吨黄金珠宝！！”
　　赤犬听到顿时心都凉了半截，哪怕之前有所心理准备也被惊到了。
　　10枚战略性物资的恶魔果实还好说，以他大将的身份，和现在的情况还是能调动了。当然，给的必然不会是什么好的恶魔果实，他们也不傻，怎么可能增加敌人的实力。
　　但1000吨黄金珠宝那就绝对不可能，这不是1000吨石头1000吨木材，是黄金！是珠宝钻石！而且还要一千吨。换成贝利的话，哪怕是最普通的黄金珠宝也要数万亿不止。
　　这比他们海军十几年军费加起来都多了，现在只有把海军总部卖了还差不多。
　　而且说的好像卖天龙人奴隶一样，这真的好吗？？那可是天龙人啊！！
　　“不可能，海军根本拿不出那么多海军珠宝，就是10吨黄金珠宝还是极限了々～。”
　　赤犬心中一沉直接沉重道。
　　海军作为军事武装力量，没事怎么可能放一大批黄金珠宝。就是有，那也是从海贼那缴获来的。
　　“十吨？？开什么玩笑，这可是造物主的后裔！是世界贵族！不是那斤算的老母猪，十吨就想要走，没做梦吧？？那点我收都懒的收。”
　　叶琪好像看傻叉的看着赤犬，天龙人就这么不值钱？这个可是世界贵族啊！！
　　随后转头对着跪着的天龙人说道。
　　“三位天龙人，看来赤犬是不想救你们了，你们还是自救吧。1000吨黄金珠宝交出来，下一刻你们就可以走了，区区一些破金色石头，哪比得上你们的宝贵生命。”
　　“是是是...可我们也拿不出一千吨黄金珠宝，能不能宽容点，或是让我先回玛丽乔尔筹集一下，从其他贵族手里借一些凑出一千吨给你，只要凑出来保证给你。”
　　老头天龙人暗暗的看了赤犬一样，好像在记仇一样，同时一副哭丧着脸点头哈腰的说着。
　　他现在根本不敢反抗，甚至对这个家伙都有些心里阴影，那染血带肉的皮鞭实在吓到他了，看都这条鞭子的甩动，心都在抖啊...
　　天龙人超级有钱，原著剧场黄金城中，5000亿贝利全部都是献给天龙人的天上金。
　　可一千吨黄金财宝远超5000亿啊，对他们来说同样也是一比庞大的财富，短时间也很难凑出来，就算能凑出来，那也是让下面的加盟国献出一千吨。
　　当然，要是六七个天龙人家族的宝藏库全开的话，也不是凑不出来，但也要其他天龙人愿意才行。

　　“你傻我傻，别说放你们回玛丽乔尔，就是离开我身边十米，赤犬就马上杀过来了。”
　　叶琪瘪瘪嘴不屑说道。
　　总有人认为自己很聪明，其他人都是蠢货。
　　你以为你是鸣人啊！！能靠嘴遁把别人智商拖到和他一样的傻叉，然后再以多年当傻叉的丰富经验干掉对手。
　　“这样吧，给我20枚恶魔果实，黄金财宝我就要500吨好了，这样总可以拿出来了吧。”
　　叶琪微微想了想说道。
　　“20枚恶魔果实！500吨黄金财宝！！可我没有那么多恶魔果实，黄金财宝也没有那么多啊！！”
　　老头天龙人不是舍不得，而是真拿不出来，只要他能拿出来然后逃出去，他绝对转眼就让人干掉这个混蛋，到时候拿出去的财宝还是可以收回去。
　　“20枚恶魔果实没有，500吨财宝也没有？要你们有什么用，干脆直接杀了得了。”
　　‘啪！！’
　　叶琪不耐烦的一鞭子抽在老头天龙人身上。
　　“．」啊...好辣...！！别打了！500亿贝利，不...5000亿贝利！！”
　　老头天龙人一脸狰狞扭曲的趴在地上，顿时忍不住的痛苦大喊。
　　这鞭子上可是有辣素的，这么一下抽-动背上，简直是刺激神经。
　　“这可不行，我想要的是黄金，是财宝，不要现金贝利，而且恶魔果实也不能没有。”
　　叶琪想也不想直接摇头不可置疑道，但也不在抽打他，他可不想让三个天龙人现在就怎么死了。
　　恶魔果实是他自己用的，就算再垃圾也能吸收成潜力。
　　而黄金珠宝他有其他用处，这关系到他的一个计划，换成贝利的话也不是不行，但效果就不是那么好了。
　　“这样吧，赤犬。你联系战国或是五老星，让他们想办法凑齐500顿黄金珠宝，20个恶魔果实。”
　　叶琪好似老大般的直接命令赤犬。
　　而赤犬冷哼一声也掏出电话虫打起了电话。
　　他实在没有把握在叶琪干掉三个天龙人之前出手阻止，这中间至少有10米，而且这小子还会见闻色霸气。
　　虽然不敢肯定，但关系到天龙人的安危是在不能冒险。
　　“战国元帅，现在发生了很辣手的事情。”
　　赤犬沉重的对着手心的电话虫严肃道。
　　“我大概也猜到了，叶琪那小子不是光明正大的人，一些阴谋手段完全会使出来，你想大概说一下情况吧。”
　　战国无奈而又凝重的声音从好似头疼的电话虫嘴中冒出。
　　“三个天龙人被叶琪套上了奴隶项圈，浑身鞭打的伤痕累累，背后更是血肉模糊，而且还是跪在地上像奴隶一样爬着...”
　　“....！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【28】诚信劫财，值得信赖...
　　“....叶琪，将天龙人脖子上的项圈接下来，不然你将会遭到世界政府的全面围剿。你的亲人、朋友，一切和你有关的，也都将被判为有罪。”
　　战国听完赤犬的报告后，已经本就感到难受的大脑，现在更是头痛欲裂，甚至都产生一种天都要塌下来的错觉，沉重而又严肃的低沉道。
　　天龙人被绑架已经是史无前例了，现在更是被当做奴隶一样用项圈拴着，还用皮鞭抽打的遍体鳞伤背后都血肉模糊了。
　　而且还毫无尊严颜面的跪在地上，从拍卖会爬到其他区域，被无数人亲眼看到，现在说不定已经将消息传出去，各大报社开始写稿印刷。
　　“不好意思，天龙人脖子上的项圈钥匙已经被我毁掉了，备用钥匙也都被破坏了，如果你不担心项圈爆炸的话，我也很想试试身手。”
　　“反正事情做都做了，我就是放了他们也一样被追杀，一边好像狗一样瞪着我的赤犬就不会放过我，感觉你说的都是哄我的屁话。”
　　“战国，在你印象里我是那种没脑子傻叉吗？大家都不傻，聪明人说话不要拉低对付的智商，不然跟傻叉说话真的很尴尬...”
　　叶琪看着一脸严肃充满思考智慧光芒的电话虫，嘴角轻翘邪异的忽悠道。
　　他没办法解除项圈吗，当然有办法，轻轻松松就解决了，但他怎么可能将天龙人放了。
　　倒不是怕赤犬，只是想要的好处还没得到呢。
　　“那你先把天龙人放了，我联系五老星给你筹集500吨财宝....”
　　“战国，我都说了，大家都是聪明人，不要转眼就把别人当傻叉了。你要是真想早点将三个天龙人解救出去，还是想见我说的筹集起来，不然说再多也只是浪费口水。”
　　叶琪见战国还想着让自己先放了天龙人，不由微微皱纹直接开口不屑道，搞得大家都是傻子一样。
　　“...〃¨.”
　　“你已经吃了一个恶魔果实，还要20枚那么多的恶魔果实做什么？直接要财宝不是更好？”
　　“一年半前，让天龙人送两枚恶魔果实给你，也是你暗中下手的吧？你有什么目的？当时那两个女人是谁？”
　　战国带着眼镜看着桌前一叠的报告突然换了一个话题。
　　他突然对叶琪要恶魔果实产生了怀疑，倒不是怀疑他能多吃，而是身后有其他势力，不然那么多财宝和恶魔果实要了也带不走。
　　“这你就不用管了，别想套出什么秘密。不过看样子，你是不打算满足我的要求了。”
　　“我手里有三个天龙人，就算损失一两个也无关紧要，剩下一个依然能要些财宝，你觉得呢，战国元帅....”
　　叶琪嘴角斜翘满是邪异的略带杀意的说道。
　　同时似笑非笑的打量着地上跪着一脸泪水鼻涕的三个天龙人，好像杀猪一样，先挑哪个下手。
　　“不，不要杀我们，我可以把我们所有财宝都给你，别杀我们...”
　　“我们是造物主的后裔，你不能杀我们！！”
　　“我有恶魔果实！我有财宝！都给你，全都给你...别杀我！！”
　　三个天龙人看到叶琪那残忍翘起的嘴角，瞬间从害怕变的恐惧，全都毫无尊严跪在他脚下诱-惑求饶。
　　“叶琪，住手！！”
　　一边站着严肃站着的赤犬也都沉不住气的大喝道。
　　他实在不敢冲上去，叶琪用天龙人做人肉盾牌挡他攻击，他一点办法都没有，就算是大将的实力也太冒险了，而且还是绝对不能冒的陷。

　　“住手！！我马上联系五老星给你凑齐财宝。”
　　不在当场的战国也保持不住稳坐泰山般的镇定，顿时惊慌失措的大喊出来。
　　800年前，20位王建立了世界政府，他们的后裔就成了世界贵族，也就是天龙人。
　　从某种角度上来说，世界政府以天龙人的意识为主统治世界，而海军不过是世界政府下建立管理海洋领域的军事武装力量，也就是政府旗下的一个组织，虽然是至关重要而又庞大的组织。
　　但海军的顶头老大依然是天龙人，他们的命令对政府或是海军来说依然是绝对的。
　　老大绝对不能出事！！
　　仅仅是被冒犯就要派海军大将，以及所有兵力进行维护，更不要说两个天龙人被干掉了，到时候他这个元帅和赤犬肯定是背锅。
　　必须有人为这件事负责。
　　“早这样不就好了，非要等到我不耐烦的想要动粗的时候才妥协。”
　　“战国，赶快联系五老星准备东西吧，不要做多余的事，也不要少了什么，相信我手上三个天龙人的命更脆弱。”
　　叶琪嘴角轻翘的满意说道。
　　现在的主动权在他这里，只要战国他们不想让这三个天龙人死掉，那就必须妥协。
　　至于一边的赤犬，叶琪现在就是对着他远程攻击都可以，让他别躲就别躲，活活当靶子打。但为了不露出绝对反杀的破产，他也就不节外生枝了。
　　反派死于话多和得意忘形，他还是知道的。
　　作为一个打算赢到底成为正义的反派，他还是需要引以为戒。
　　“．」三位天龙人，你们刚刚说...有恶魔果实，有财宝是吧，我很喜欢这些，派人给我全都顺来吧。”
　　“难道你们想把活命的希望交给没用的海军？还是无能的世界政府？你们想等到一周后？还是一月后？这段时间我可没那个耐心，一旦没耐心了，会发生什么你们知道吗？”
　　“只要你们派人给我全都送来，就算海军或政府晚点上来，我也可以考虑考虑放了你们，毕竟我只是为财而已。等我哪天花完，我下次也能在找你们借点，诚信劫财，值得信赖...”
　　叶琪一脸和善微笑好似商人般说道。
　　最后一句诚信劫财值得信赖，说的好像只打财不劫命，跟打广告一样。
　　“我给你，我什么都给你。”
　　“我也给你，我的所有财宝和恶魔果实也全都给你...”
　　顿时，三个天龙人争着抢着的将才财宝交给叶琪，甚至还生怕他不要似的。
　　随后马上用电话虫联系圣地玛丽乔尔的城堡，命人将所有恶魔果实和财宝快速送到香波地群岛，谁慢了全部贬为奴隶。
　　而一脸严肃板着脸的赤犬，嘴角都不由抽搐着。
　　什么叫诚信劫财，值得信赖，刚刚不是还在用他们命在威胁吗？？
　　而且你还想有下次...！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【29】营救天龙人：叶琪曾经布局的意义
　　“战国，我要的东西什么时候能送到？？你别告诉我一年后啊...”
　　叶琪看了一眼一脸阴沉的赤犬对着电话虫随意问道。
　　他才不管这红狗有多生气，或愤怒，想杀他的多了去了，只要自己要的东西到手就好。
　　不过他也戒备全开，见闻色霸气和嗅嗅果实感知能力都在全力防备着，手掌的锁链更是牢牢握住。
　　不要以为绑架到天龙人就能威胁到世界政府了，想要绑架到天龙人很简单，只要稍微有点实力就能办到。
　　就像原著路飞他们揍完天龙人就能顺带绑架了，他们那点实力在新世界根本不堪一击，有实力绑架的大有人在。
　　最简单的就是在天龙人在大街上路过的时候，直接冲上去一把刀架在他们脖子上就可以了，轻轻松松毫无难度，就是有再多卫兵也反应不过来。
　　但并没有什么卵用？？除非他直接干掉天龙人，不然就是劫持到了也有很大被救走的可能，而那人也必然遭到海军的追杀。
　　甚至在绑架的同时，整个岛屿都已经被全面封锁，就像被现在被几十艘军舰包围的香波地群岛，其中至少有7位中将，得到东西也根本跑不了。
　　不要小看统治了世界800年的政府，他们拥有的能量，绝对超出任何人的相信，比如千奇百怪的恶魔果实，其中就有能在这种情况下救出三位天龙人的。
　　像叶琪门门果实的空气开门打开‘里空间’，然后数个大将级高手从另外一个空间中潜到他附近，在打开门的瞬间，一个保护天龙人，一个攻击叶琪阻止他。
　　叶琪就算不顾自己安危，硬要杀天龙人也会被一瞬间阻止，而发出的攻击也要不了三个天龙人的命。
　　虽然门门果实只有一枚，但难保没有类似的能力，而且其他更加诡异的恶魔果实也不是没有，像手术果实、料理果实这种能打开空间领域的就还有数种存在，一个空间换位就能救出他们。
　　800年的时间足够他们收集到很多恶魔果实，底牌更是一张又一张，至少专门保护天龙人的措施，绝对是时刻准备着。
　　“你要的财宝太多，500吨就算我们能一次性拿出来，光是装运都要很长的时间，这些还是从红土大陆上的玛丽乔尔送下来。”
　　“而恶魔果实更是战略性储备资源，想要一次性拿出20枚恶魔果实更困难，我们需要从各个基地搜集，想要凑齐你要的并送到至少要5个小时，这还是一切顺利的情况下。”
　　“而在这期间，你绝对不能在伤害到三位天龙人！！”
　　电话虫显示出一脸凝重阴沉的脸，森然而又郑重的说道。
　　‘啪！啪！啪！’
　　“啊...！！好辣...”
　　“父亲大人，好痛啊...！！”
　　“混蛋，住手！！”
　　赤犬紧咬钢牙，一脸阴沉的好似要滴露墨来，双眼充满杀气的勃然大吼。
　　“赤犬，那个混蛋做了什么！！”
　　战国听到声音顿时急忙惊恐问道。
　　‘啪！啪！啪！...’
　　“别吓我，我这人最不经吓了，小心肝扑通一下就是几鞭子下去，这要是万一哪下重了，天龙人的小命我就不敢保证了。”
　　叶琪随手几鞭子的随意道，完全无视赤犬和战国那阴沉好像要吃人的脸。
　　真当我是吓大的啊，你再吓个试试...
　　“该死...我马上派人全力收集你要的东西，尽快送到。”
　　战国怒不可遏的说完直接挂掉了电话。
　　“该死的小鬼！！他到底想干什么？？竟然胆大包天的劫持天龙人，就为了那些财宝吗？？就算我们送过去，他要怎么运走？？这点他不可能想不到！！”
　　战国一手捏着好似要炸了的额头，想到脑子都要炸开了。
　　“哈哈哈哈...真是好胆量，真不知道最后会怎么收场，应该跑掉吧。咳咳咳咳...辣椒进喉咙了”
　　一边躺在摇椅上的卡普，猛然没心没肺的大笑起来，嘴里满口红色嚼烂的辣条也都喷了出来，根本没有为天龙人有丝毫担心。
　　“混蛋，天龙人被劫持，你还在这吃辣条！！赶快给我去帮忙...”
　　战国眉头青筋暴起，暴跳如雷的对卡普大喊，口水都喷出来了。
　　“天龙人被绑架我去了也不能救出他们，赤犬不是也因为这个动手吗？这么大的事情你不打算联系五老星？？”
　　科普依然津津有味的吃着辣条，根本不为所动. .....
　　让他战斗没问题，妥妥的摆平各种不服，但这种疑难杂症就难为他了，去了也是白搭。
　　“以cp组织的情报网，五老星已经知道了。”
　　战国也知道卡普去了也没用，只要不先救出那三个天龙人，就是被打也不能还手，根本战斗不起来。
　　虽然这么说，但他还是联系五老星了，那500吨黄金财宝海军还真凑不出来，也只有贵族满地走的玛丽乔尔才能在短时间凑出来。
　　而且他也知道，不可能用财宝将三个天龙人救出来，说不定得到财宝就撕票了，真正打劫绑架的，有几个是给钱放人的。
　　“赤犬已经率人赶到，香波地群岛也已经全面封锁，但天龙人被劫持，根本没有能保证他们生命安全的情况下救出...”
　　战国一脸凝重的对着电话虫简单说道。
　　“事情我们已经知道了，现在最很重要的是务必要将天龙人救出来，其他之后再做考虑。”
　　“我们虽然能在短时间凑出他想要的，但他也不会因此放掉三位天龙人。你让赤犬想办法让那小子放开连接天龙人的铁链，我们会让人在那瞬间将天龙人救回玛丽乔尔。”
　　“在救出天龙人后，由你们海军逮捕他，将功补过。”
　　一个秃头白发的五老星对着电话虫严肃说道。
　　显然不打算准备叶琪想要的财宝和恶魔果实。
　　想想也是...
　　将希望寄托在别人的信用上，还是一个不熟悉不了解的人，那绝对是一种不负责任，而且还是找死的行为，他们作为权利者当然不会这么做。
　　就算是叶琪也都不会这么做，而他以前的布局和隐藏，也都是为了防止这种情况。
　　万一要是娜美他们被政府这么绑架劫持了，那就不只是被动了，千万不要相信一个权利者的下限，那绝对是找死的脑残。
　　“放开锁链？”
　　战国皱了皱眉，他虽然知道不少秘密，但毕竟只是政府下面的组织，虽然同样庞大，但知道的也不会太全面。
　　唯一能肯定的就是，能力者...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<12>
【30】赤犬的口才：赤犬跪下吧...
　　“叶琪，你绑架天龙人有什么目的？以你的智慧，不可能想不到，得到那批庞大的财宝也无法带走，就算有人驾驶军舰运送，我们海军也一样会跟着，直到将你们全部逮捕。”
　　赤犬接到战国命令后，板着脸沉重道，好像脸上的肌肉全部僵死一样。
　　叶琪微微眯眼看着赤犬的脸色，以他经常阴人的丰富经验，突然感到一种阴谋的味道正在向他袭来。
　　错觉吗...？？
　　“这个你就不用管了，赶快给我送过来就好。对了，除了送财宝果实的人和船支外，其他人统统不允许靠近这个区域。”
　　“我见闻色霸气的感知范围很广，要是让我感知到阿猫阿狗闯进来，三个天龙人我还是很有选择余地的，死一两个对我来说也无所谓。”
　　“反正都已经得罪死了，就算现在投降，你们也不会放过我，就是做的再狠点也不在乎了。”
　　叶琪嘴角轻翘的邪异威胁道。
　　果实能力提前切换到门门果实，暗暗做好随时跑路的打算。谁知道政府隐藏了哪些诡异的能力者，或是什么不为人知的底牌。
　　为了保住三个天龙人的性命，突然露出来是完全可能的。
　　死在他手上的海贼团，不知道有多少是小看他而被灭团的。这种阴沟里翻船的事情，小说上看的不要太多，尤其是不强而又作死的反派。
　　虽然赤犬政府海军并不是什么猪脚...
　　“你被抛弃了...”
　　赤犬森然的看着叶琪，板着脸沉声道。
　　“被抛弃了？？”
　　叶琪突然傻眼了，完全搞不懂赤犬这个是玩的哪一出啊。
　　赤犬看着叶琪那傻眼懵逼的样子，微微眯眼好似确定了什么一般，可表面上依然是沉着镇定的严肃样子。
　　“海军总部派出20艘军舰数万海军，在7位中将的带领下，将整个香波地群岛被包围，一只苍蝇都不允许飞出去。”
　　“你打算怎么离开，用天龙人的生命威胁？没错，你要是用天龙人的生命威胁的话，海军的确会给你让开一条道路。”
　　“但你在逃出去以后，海军将会不顾一切代价的逮捕你。一旦发现你的行踪，最高战力也将会立马出动，而不是像普通被悬赏的海贼遇到才抓。”
　　“你觉得依靠一头海王类，能躲过大将的追捕吗？以你现在的实力，干掉一头海王类轻而易举，而且在海军全力围剿包围下，就是你有海王类也将无路可退。”
　　“执行绑架天龙人的你，和运送财宝的人都被抛弃了，你们以后都将被海军追杀，而那批庞大的财宝却被你身后的人得到。你们被捕，他们享受...”
　　“所以说，你被抛弃了...”
　　叶琪看着赤犬板着的脸，不由微微皱眉，暗暗思索着他的用意。
　　试探自己身后有没有组织？还是绑架的目的？或是逃出的自信？
　　至于有没有被抛弃，他比任何人都清楚。
　　好感果实看到的那条折线，是不会欺骗他的。
　　要是有人出卖背叛他的话，哪怕只是有丝毫对他不满讨厌的恶意情绪，好感折线都会明显下降，一眼就可以通过折线的起伏看出来了。
　　除非在完全不知情，偶然做出什么对他有害的情况下，好感折线才不会下降。
　　而那样偶然的情况下，他自己一点都不会生气，最多就是感到麻烦。
　　只要不是真正的背叛出卖，其他的一切都是小问题。

　　嗯...也有那种闲着无聊，想要玩玩的。
　　比如谁感觉有趣，想要找人给他制造点麻烦什么的，这种就属于情趣范围了，感情不降反升。
　　“你不想报仇吗？如果你将你身后的组织告诉我，我能动用大将的权利为你报仇，将抛弃你的自私组织剿灭，让他们来背罪，你为那些自私卑鄙的小人付出值得吗？”
　　“如果将背后的说出来，这就属于不知情，虽然情况依然很恶劣，但战国元帅、五老星都会为你开脱，以你的才能还是有重审的机会。”
　　“只要你将伟大航路所有海贼全部干掉，那么你就能赎罪。以后也将重获自由，而不是永远在推进城过着不见天日的生活。”
　　“你还不到20岁，有着大把的时光，黄金、财宝、美人、自由，甚至是名誉荣耀，都将属于你。”
　　“你是选择在不见天日的推进城度过100多年直到老死，还是赎罪，获得一切！享受一切...！！”
　　赤犬依然是板着脸和叶琪对视着说道。
　　认真而又严肃的话语让人感觉全是心里话，真有机会一般。
　　只是叶琪也猜到赤犬的用意了。
　　“哈哈哈哈...赤犬，你这口才的确不错。七分真、一分假，两分猜测，不过你这两份猜测猜错了，不知道的还以为真以为我就是弃子。”
　　“可问题是，我背后根本没有什么组织，得到的财宝也是让波利拉船离开。”
　　叶琪好笑的看着赤犬忽悠道。
　　为了正义不择手段，坑蒙拐骗都能用上。
　　可在叶琪面前，还是有些大巫见小巫了。
　　看谁忽悠谁...
　　赤犬脸上顿时阴沉的，本以为猜中要成功的，没想到纯属只是自己想多了。
　　“你被无数海贼惧怕，被人称之为恶魔猎手，可在我看来，不过是不知天高地厚的井底之蛙，卑鄙无耻的垃圾。”
　　赤犬一脸鄙视看不起的说道，突然踏步朝叶琪走去。
　　‘啪！啪！啪！’
　　“啊...痛死我了啊！！红狗，你给我滚，马上滚。”
　　“好辣...该死！！别在靠近了，我一定要撤销你大将的职位，让你当奴隶！！”
　　三个天龙人刚停下没多久的惨叫猛然响起，吓的赤犬顿时就停下了，却也没有后退。
　　“都说了不要靠近，是不是我没有砍他们手脚，你就觉得我不敢对他们下手啊...”
　　叶琪有些不爽道，同时还一脸血腥邪恶的看了看包成一团的三人。
　　“不要砍我！！我们的财宝马上就到，已经在路上了...”
　　“我让海军放了你，以后也不追杀你，不要砍我手脚！！听到没有红狗，只要见到他绕着走，不...是直接跪下。”
　　“嗯...你这提议不错。赤犬，你刚刚的话让我很不爽，跪下，不然的话...”
　　叶琪听到天龙人的话，顿时好像醒悟过来，一脸狡诈笑意的看着赤犬。
　　‘....！！’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【31】废掉天龙人：赤犬下跪！！
　　“老实交出我想要的不就好了吗，非要试探我的底线，何必呢？”
　　“20枚恶魔果实500吨黄金财宝，对统治世界800年的政府来说不算什么，干嘛为了些苍头小利跟自己过不去，又不是你出钱。”
　　“还那么嚣张的说我是不知天高地厚，是卑鄙无耻的垃圾？”
　　“赶快跪下谢罪求我原谅...”
　　‘啪...！！’
　　叶琪看着赤犬很是不爽的一鞭子抽在地上，嘴角斜翘好似嘲讽的道，隐隐还瞄了瞄三个天龙人，其意思简直是摆明了的。
　　他当然知道赤犬是在激他，然后好趁机救出三个天龙人。
　　这么明显的目的他都看不出来的话，还怎么阴人。
　　至于有没有被激到，那还真没有。作为一个有点智商的邪恶反派，他怎么可能一点理智都没有的直接放弃治疗，尤其还是在知道红狗目的的情况下。
　　“该死！！”
　　顿时，赤犬严肃阴沉的脸突然涨红，青筋暴露，愤怒的火焰在心中燃烧，怒目圆睁，感觉头发都快要竖起来了。
　　怒不可遏，嘴里想说什么却又说不出，感觉像即将爆发的火山似的。不...火山爆发的黑烟已经从他身上蔓延而出，让人有一种不寒而栗，随时爆发的感觉。
　　竟然用天龙人威胁他下跪！！
　　“赤犬，你可要考虑清楚了做决定，也可以试试我到底敢不敢下手...”
　　叶琪好似邪恶反派般的举起手中鞭子，无耻无下限的威胁道。
　　“红狗，快给我跪下！！你想让我断手断脚吗！！”
　　“跪下，给我跪下，我支持你当下任元帅！！”
　　赤犬还没说话，三个跪着的天龙人见到举起的长鞭，顿时吓的好似失去理智般的对着赤犬大吼道。
　　有威胁有诱-惑，只要保障自己安全，其他什么都问题了。
　　“卑鄙无耻之徒！！你算不算男人，是男人就跟我单挑，老子让你一只手站着不动跟你打！！”
　　“你个废物，要不是我们海军给你宣传名气，你能名扬天下？不过是被我们海军利用的蠢货而已，你以为你的实力真配得上恶魔猎手这样的称号？”
　　赤犬双手紧捏的拳头隐隐有火焰冒出，身体都好似不受控制的岩浆化，黑烟蔓延熔岩喷射宛如末日般景象。
　　突然忍不住横眉怒目的大喊道，好像骂街的泼妇一般，而且一骂就是十条街。
　　‘看来，完成任务困难了。这个小鬼不是容易激怒的人，对他的了解也太少，几乎没有任何能有效威胁的手段，现在反而被威胁的压不起头。”
　　‘也看不出任何得意大意的样子，反而更加戒备了，好像发现我计划了一样。’
　　‘难道要欺辱的下跪，然后让他以为海军大将也不过如此？？可以他的警觉性，成功的可能还是太低，到最后只会白装孙子....’
　　赤犬虽然表面上暴跳如雷、怒发冲冠的样子，但心里却暗暗思索考虑着。
　　智商谋策虽然比不上叶琪，但忍耐力和心机比他要高的多，简直就是条心机狗。
　　叶琪还真做不到这种程度，表面上气成那样，心里还能静下心来考虑，搞的好似人格分裂一样。
　　“哼哼哼哼...赤犬，你这点激将法对我是没用的，让我跟你战斗，在派人趁机救走天龙人？别逗了，我心里毫无波澜，甚至还有点想吃辣条。”
　　“而且，你以为我为什么主动找海军合作？就为了高效准确的得到海贼情报？？猜吧，尽情的猜吧。”
　　“啪！啪！啪！”
　　叶琪好似邪恶反派般的大笑着，突然有种多弗朗明哥的视角。
　　当然，手里的鞭子还是不会少的。
　　“红狗，你不会吃了秤砣铁了心吧，真不跪下？”
　　叶琪眼中闪过一抹寒芒，将手中的鞭子换到另一手上，转手成刀，缓缓举起。
　　“啊....！！快跪下，你想害死我们吗？？”
　　“赤犬，我支持你当下一任元帅，海军元帅！！”
　　将叶琪如此，三个天龙人直接吓尿了，流涕痛哭的对赤犬大吼。
　　叶琪双眼微咪，寒光中闪过一丝冰冷无情的血腥，毫不犹豫的一刀下去。
　　‘岚手——’
　　“等等！！”
　　看叶琪真下手，赤犬瞳孔猛然爆出连忙大喊，他真不敢试叶琪的决心和疯狂。
　　可叶琪已经打定主意的表明决心，要是不狠点，实在镇不住他们。
　　“啊...！！我的手！！我的手...断了！！”
　　“啊...！！好痛啊...我的金蛋！香肠也断了...”
　　两个男性天龙人顿时脸色惨白满是冷汗的失-声大喊，痛苦欲绝的惨叫，就是远处的城镇居民都能听到。
　　让人心中猛然一喊，全都被吓到了，叶琪的丧心病狂是在震撼到了他们...
　　在场的赤犬和他后面数百海军，有的吓的当场腿一软，好似脱虚的跪在地上，看傻子疯子般的看着叶琪。
　　“该死！！你真敢对天龙人下手！！”
　　赤犬勃然大怒的狂吼，好似疯了的野狗。
　　“不要挑战我的底线，也不要尝试挑战，不然我发起疯来，你们所有人都承受不了这个后果...”
　　叶琪冰冷无情看着痴呆的赤犬，淡漠凛冽的沉声道，好似九幽冥下的寒气将人冻僵。
　　至于为什么鼻涕天龙人是切蛋，那也是原著中，这货竟然当街抓女人，而且还是相当漂亮的护士！！
　　“我...跪！！”
　　赤犬呆呆的看着叶琪，他这次真感到心寒了，也怕了...
　　身为海军大将，他就还算被天龙人骂的狗血淋头也不需要向他们下跪，天龙人就算看他们再不爽，同样也不会让他们下跪。
　　这是一个默认的潜规则。
　　但这一刻，他被这个疯子吓到了...
　　‘嘭！！’
　　膝盖重重的跪在地上，地面都跪出了一个坑。
　　天龙人可以被打，可以被劫持，但绝对不能死！！
　　当然，叶琪要是真就以为绑架天龙人能威胁到赤犬的生命，干掉他，那也是同样不可能的。
　　最多就是侮辱他，让他丢脸，或是受点小伤，但致命的话，他绝对会自保防御，天龙人也不好因此怪罪。
　　只是赤犬这一跪，他身后数百海军更是无力软倒在地，全都吓傻了....
　　“双手抱头...”
　　而叶琪依然不满足的冰冷道，谁知道他又会玩什么花样。
　　必须震住他们给他们心里压力才行，不然小手段太多，实在防不胜防，毕竟他只是一个人，难免被得手。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【32】奇耻大辱！五老星的惊恐...
　　赤犬怒目圆睁充满了血丝，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
　　眉头紧皱，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧着，全身也都微微颤-抖，随时都有可能突然爆发。
　　可看到那个混蛋又缓缓举起的手刀，尤其是两个天龙人伤口处流血不止，一脸苍白毫无血色，其中一个直接痛晕过去了，完全是生命垂危的样子。
　　怒发冲冠中也生起了一丝心凉...
　　“我抱...！！”
　　膝盖死死的跪在地上，咬牙切齿目眦尽裂，充满仇恨与愤怒的阴沉道，简直是打碎了牙往肚子里咽。
　　紧握拳头都化成岩浆的手僵硬举起，慢慢抱在脑后。
　　耻辱...
　　双脚跪地、两手抱头，这幅毫无尊严的样子简直是奇耻大辱！！
　　身为海军最高战力，他何时都到过这样的对待，而且还被后面数百软倒在地的海兵看到了。人多口杂，难保他们不会说出去，到时候整个海军总部，甚至还会出现在报纸上。
　　他现在不仅在后悔激怒叶琪，更是后悔主动接下救援天龙人的任务。
　　本打算救下天龙人得到他们的支持，提高自己的功绩，也好有成为海军元帅的支持。
　　可万万没想到，不仅没有救出天龙人，反而让他们一人断臂，一人失去男性的象征，甚至还有随时被干掉的可能，自己更是偷鸡不成蚀把米。
　　脸都丢尽了...！！
　　“别生气，你应该庆幸才对。幸好这里没有多余的项圈，不然我还打算给你套上。”
　　叶琪看着赤犬那好似要吃人的表情，不由轻笑道。
　　想想用项圈溜红狗的场面，这是要多带感啊，比溜这三个难看的蠢龙要好多了，看着就感觉霸气。
　　不过，就算真给赤犬套上项圈他也不敢牵，除非是20米以上的铁链。
　　听到这话，跪在地上双手抱头的赤犬，浑身气的散发浓浓的火山黑烟，好似黑山老妖带起的煞气，身上也流出了岩浆般的汗水。
　　双脚化成了一滩通红发亮的岩浆，好像在说，我不是跪着的，下面是一滩岩浆而不是脚。
　　炽热岩浆将地面上的泥土都烧的通红，好像也要化成岩浆似的。
　　“我已经按你说的做了，请你把天龙人的伤口紧急处理一下，不然要不了10分钟，他们就会流血而死々‖。”
　　赤犬深吸一口气，无视了叶琪的挑衅，一脸阴沉好似要滴墨的请求着，话语虽然僵硬，但也好似服软一般。
　　他已经深刻的明白了，这个家伙绝对是疯子，不能更他玩心跳。而那两个天龙人同样也玩不起，只要再来这么一下，以他们的生命力和毅力必死无疑。
　　现在只能装孙子....
　　跪都跪了，双手也都抱头了，还有个屁的颜面。
　　一切都是为了绝对的正义！！为正义牺牲都是值得的...
　　“的确，要不了十分钟他们就会流血而死，先吊住一口气吧，免得你们狗急跳墙。”
　　叶琪看了眼倒在地上的天龙人淡淡道，一条手臂，一个不可描绘牙签大小的神秘之物，一大批血，看起来好像杀人现场似的。
　　他现在也不想让这两个家伙死了，虽然死不足惜，也不在意。但手上的天龙人多了，能做的选择和威胁的余地也多。
　　毕竟，东西还没有到手呢。
　　“你过来，用你手里的枪，挑点红狗脚下的岩浆给他们止血，快...”
　　叶琪对着赤犬身后，一个拿着枪吓倒在地的海兵说道。
　　他并没有用医疗纱布对两个天龙人进行有效的紧急的包扎，稍微对付一下就好了，只要在他用的时候别死了就行。
　　至于痛不痛苦残不残忍他就管不着了，能保命就不错了，挑剔个啥...

　　“啊...我...？？”
　　被点名的海兵惊恐的指着自己。
　　“快去，你想让天龙人死吗！！”
　　赤犬猛然怒声大吼。
　　为了保住两个天龙人的命，他都做出这么大的牺牲了，这要是还死掉，那真是要气死他。
　　至于用岩浆烫出伤疤止血虽然残忍，但他也不敢再提什么要求，免得刺激到这个疯子。
　　“是...是！！”
　　在赤犬大将的威吓下，那海兵顿时站起执行命令，可心慌的手都在抖，枪都有些拿不稳。
　　几步来到赤犬身边，在赤犬那杀人的眼神下卷起岩浆，脚步虚晃颤-抖的来到天龙人身前。
　　就是一边唯一还清醒着的女性天龙人吓的都不敢看，两手紧紧遮住双眼，就是这样也不敢提出任何要求，生怕自己也断手断脚。
　　心里永远的阴影，娇生惯养的她何时遭到过这种情况。
　　“．」啊....！！”
　　“啊...好痛...我的手、我的手！！”
　　两声杀猪般从昏迷过去的两人响起，而鼻涕天龙人更是反射神经的一把朝着下面抓去，可灼热的岩浆还没有冷却，这一下爽的他又幸福的晕过去了。
　　而两手也一片漆黑，隐隐能看到白骨与凝固的血液。
　　“这下他们能多撑几个小时了，你们可要赶快啊，别在他们死之前还没运过来，那我也帮不了你了。”
　　叶琪好似事不关己高高挂起般的龇牙笑道。
　　他还不知道五老星根本就不打算运他要的财宝与恶魔果实。
　　像正常歹徒，就算得到财宝也都不会放人，这可是他们唯一的保命符。一旦放了，跟寻死有什么两样，而不放不仅可以保命，还有源源不断的钱财。
　　五老星考虑的就是这个问题。
　　“什么！！废物...赤犬那个废物！！还没有让那小子放开项圈锁链吗？”
　　“让CP0的人出动，小心别被发现了。”
　　“不行，万一被他的见闻色感知到，说不定这次真要杀一儆百。”
　　“没错，根据情报，这个小子的见闻色范围很广，CP0的人不一定能躲过他的感知。”
　　“马上派人从国库取出500吨黄金财宝，20枚能力极差的恶魔果实给他送去，好趁机救出天龙人。”
　　世界政府总部，五老星惊恐的怒声决定道。
　　“在那个小子放开锁链的瞬间，你必须抓住机会救出三位天龙人，这是最高命令。”
　　一头白色的长直发，胡子也很长的五老星对下面的男人严肃命令道。
　　“只要没有拘束被我右手触摸过的人，我都能在一瞬间送他们回家。”
　　一头白毛看起来好像老爷爷的男人自信道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【34】天龙人的奢侈品
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　一个小时后，下身一滩通红灼热的岩浆，并双手抱头的赤犬，身上的电话虫突然响起。
　　他已经气到了极点，瞳孔充血变红，密密麻麻龟裂般的血丝，青筋暴露，脸上的肌肤更是狰狞扭曲着，十分吓人。
　　“快接吧，让天龙人给的救命财宝送进来。”
　　“都一个小时了，我要的500吨黄金宝藏和20枚恶魔果实还没到？对政府来说应该不算什么吧，他们两个可没法在撑5个小时，你们可要抓紧时间才行。”
　　“还是说，这三个天龙人的命已经不值钱了？？”
　　叶琪一脸轻松的指了指晕倒在地的天龙人随意道。
　　可心里的戒备一点都没少，反而还随着时间的推移越来越谨慎，甚至在考虑要不要直接跑路算了。
　　绑架到天龙人的瞬间卫兵能没反应过来，短时间内政府也可能在调动兵力。
　　但这都一个小时了，两个天龙人也是一副生命垂危奄奄一息的样子，随时都可能翘辫子。
　　而玛丽乔尔就这不远处，在这样危机的情况下怎么还没有动静，实在太安静了，安静到反常。
　　虽然整个香波地群岛已经被数万海军团团包围，但还算不上关键救援行动。
　　难道被他之前的杀鸡儆猴震住了？？以至于不敢轻举妄动？还是说，隐藏在暗处开始行动，但他就是用见闻色霸气和嗅嗅果实也没有发现？
　　统治世界800年的政府实在不能小看。
　　想想原著，如果注意到的话，仅仅只是冰山一角让人严肃对待了。
　　‘哼...’
　　赤犬怒不可遏的对着叶琪冷哼一声，浓浓的火烟味好像随时都要爆发一样。
　　可他还真不敢随便爆发。
　　“喂，我是萨卡斯基。”
　　“赤犬大将，有一艘天龙人的船靠来，说是奉天龙人的命令，要不要放行。”
　　“让他们进来...”
　　赤犬一脸阴沉严肃道，同时微微眯眼看着叶琪，他没有想到叶琪的见闻色霸气这么广，岛外还没有靠近的船都能感觉到，而且还能感知倒是谁的船。
　　见闻色霸气可不是修真里的神念，也不是白眼，什么都能直接看到，它只是感知到而已。想要做到这种程度，见闻色霸气要修炼到很高才行。
　　“我们也过去看看吧，天龙人的财宝应该不是普通的黄金珠宝吧，有点小期待啊...”
　　叶琪嘴角斜翘好似阴谋得逞的轻笑道。
　　送来的财宝越珍贵稀有越好，他要的就是这种，只有这样才能让那些人知道这些是哪里来的，怎么来的。
　　‘呜——’
　　‘啪！啪！啪！啪！...’
　　“快给我起来！你们贡献的财宝已经送过来了...”
　　叶琪拿着鞭子毫不犹豫的朝着，已经痛晕过去的两人天龙人抽去，鞭子上还有刺激他们神经的辣素。
　　一鞭鞭破空声，让赤犬和他身后的数百海兵顿时胆战心惊，心头都捏了一把冷汗，这可是天龙人啊！！
　　竟然真当奴隶一样毫不留情，一点都不在意他们的生死。。
　　“父亲大人！王兄！！快醒醒，快醒醒啊！！”
　　一边的女性天龙人连忙摇着两人，生怕被叶琪冷不丁的抽死了。
　　“啊...！！好辣！！好痛...别打了，醒了醒了...！！”
　　“你要的财宝来了，快放了我们！！求你放了我们吧...”
　　在叶琪一顿皮鞭伺-候下，晕过去的两人猛然醒来，伤口处的火-辣让他们一脸扭曲狰狞，仿佛送到了极其残忍的酷刑一般。
　　凄凉的惨叫让人听的心生怜悯，忍不住的落泪，可叶琪却依然铁石心肠惨无人道的下手了。
　　“既然醒了，那就赶快的爬吧。你们的船已经来了，让我看看都是些什么好东西。”
　　叶琪一脸暴戾的俯视着抱成一团，浑身抽搐的天龙人，满是残忍凌虐道。
　　“啊...！！还要爬！！”
　　鼻涕天龙人吓的顿时惊恐的大喊，眼中从满了惧怕与恐惧。
　　但看到叶琪那淡漠无情，好似灭绝人性般的双目瞬间。本以为能获救的喜悦顿时拔凉拔凉的，连忙像狗一样爬行，他真的不想被活活抽死。
　　在叶琪皮鞭的有力催促下，他们很快就到了。
　　而赤犬当然跟上，甚至隐隐打算借此机会靠的更近，可看到叶琪似笑非笑的眼神后，连忙后退。
　　“啊...我看到了什么！！！”
　　“这怎么可能！！那可是世界贵族啊...！！”
　　“天龙人的手竟然断了！！而且全身都遍体鳞伤，开什么玩笑...”
　　“疯了，全都疯了...！！”
　　“罗兹瓦德圣！！查尔罗斯圣！！夏露莉雅宫！！”
　　“....”
　　封锁海岸的海兵们看到这一幕，顿时惊恐的眼珠都爆出来了. ........
　　一时间，严肃的海岸线鸦雀无声。
　　高高在上，从来只有拿别人当奴隶的天龙人竟然也有套上奴隶项圈，跪在地上爬的时候！！
　　这就好比总统跪在地上乞讨...
　　“世界政府的船就是大，里面的财宝也多的惊人，一股浓重奢侈品的味道。”
　　叶琪很是满意的看着世界政府专用船支。
　　这样的大批珠宝他就是到手了，也没法短时间卖出去。没人敢买，这可是打劫天龙人的财宝。
　　同时又仔细的闻了闻，谁知道有没有藏着些陷阱，或是有几个高手混到船上。
　　只是他并没有闻到毒药炸弹等陷阱，生命卡之类的东西也没有，身体素质很强的家伙同样没有闻到。
　　可就是这样，依然不能大意，万一有特殊恶魔果实的能力者在呢。
　　“我们的财宝已经到了，可以放了我们了吧....”
　　“是啊，财宝恶魔果实全都在里面，放了我们吧..！”
　　三个天龙人一脸期待而又凄惨的哀求道。
　　“我可没说你们的财宝来了就放人，但又不是我要的那500吨黄金宝藏和20枚恶魔果实。不过，看着那些财宝的份上，我就不用鞭子抽你们了。”
　　在天龙人失望而又松了一口气欣喜的心跳间，叶琪又继续说道。
　　“要是不听话，或是有人制造麻烦的话，我就直接宰你们。你们可以商量一下，谁愿意先死。”
　　顿时吓的尿了出来，恶心之极的瘫痪在地上。
　　“把船上的东西都搬下来，让我瞧瞧天龙人的收藏品都是些什么东西。”
　　叶琪也不理会天龙人的狼狈，想了想对天龙人船上的人命令道，只要他们没死就好。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<6>
【34】抓住机会：刹那间的交手
　　“这...”
　　政府船上一个穿着西服的男人，很是为难的看着三位天龙人。
　　“听他的，都听他的！！他就是让你们去死，你们也给我马上去死！！”
　　断臂的老头天龙人见下人犹豫不绝，满脸通红惊恐大喊，生怕慢了。
　　“搬、把船上的东西全部搬下去！！赶快...”
　　听到天龙人的命令，西服男人也急忙指挥着。
　　有天龙人的命令，做什么都不需要顾忌了，反正又不是他做主的。
　　很快，大批穿着西服政府的人连忙跑起来，全都抱着一个个箱子礼盒出来，也有的直接扛着精致的黄金雕像。
　　天龙人的珍贵奢侈品可不像海贼那样全都成堆的丢在地上，最顶级的珍贵宝石自然是包装在上好的盒子里，也只有稍微普通的是堆在一堆。
　　很快就全部搬了出来，一边堆起的是稍微普通点的珠宝翡翠，足足有三层楼那么高，而且是很大一摊，珠光宝翠，在阳光的照耀下，显的更是璀璨夺目了。
　　这些虽然说是稍微普通点，但也只是相比而言，比起外面买的，这些绝对是最上等的精品。
　　周围所有人眼睛都看直了，反射的光华甚至都隐隐闪瞎他们眼的节奏。
　　而另一边是众多盒子装着的，显然比起那些精品还要给数个档次，绝对是高端大气上档次。
　　“不亏是世界贵族，虽然没有500吨，但这些东西没一样是普通货色。”
　　叶琪嘴角都敲到耳根上去了，很是满意的兴奋笑道。
　　就算他对财宝并不是特别感兴趣，也可现在也不由升起了贪-婪之心。
　　天龙人送来的这些财宝连100吨都没有，但其价值比起1000吨的普通黄金钻石还要珍贵。
　　难怪天龙人说没有500吨珠宝，这种顶级品质都是按克来算的。
　　质量上的绝对碾压！！
　　想想也是，献给天龙人的能那样是普通货色？小心被穿小鞋啊。
　　“把这些装好，全都堆着一起，然后把恶魔果实给我拿过来”
　　叶琪虽然对这些最顶级的珠宝很感兴趣，但他也很清楚现在是什么情况，同样也清楚什么才是最重要的。
　　在他的命令下，四个水晶盒子送到了叶琪面前。
　　“怎么只有4个？？你们不会还有藏着的吧。”
　　叶琪微微眯眼，一脸冰冷危险的转头盯着三个天龙人。
　　“没有，绝对没有！！我只喜欢船长奴隶，对恶魔果实不敢兴趣，这些也都是下面人进贡给我们的。”
　　“我也没有，我们对恶魔果实都不感兴趣，也从来没有让人专门收集恶魔果实。”
　　三个天龙人顿时一脸惨白的连忙解释道，生怕这个恶魔直接下手杀了谁。
　　有三个天龙人作为人质，杀一个都还有两个用来威胁，选择的余地实在太大，他们谁也不想被选中，这可不是抽奖拿红包。
　　“上次我就让你们多准备点恶魔果实，你们没有听到我说的？哼...！！”
　　“上次2枚那只是偶然碰到的见面礼，这次4枚加上珠宝还算是像样的见面礼，下次至少8个。不...是16个，不然就别想要命了。”
　　叶琪一脸阴沉狠狠的瞪了眼天龙人威胁到。
　　‘混蛋！！你还想有下一次啊...！！’
　　叶琪身侧的赤犬板着的脸都在打颤，心里更是践踏起百万草泥马。
　　而周围十几艘军舰上的海兵们更是一脸懵逼。
　　‘这个也太屌了吧！！打劫天龙人竟然还有上次？？而且他娘的还成功了！！要不要这么拽啊...’
　　‘还见面礼！！我日啊...大佬！！收下我的膝盖...’
　　“是是是...这次回去后，我马上派人全力搜索恶魔果实，下次一定有16枚恶魔果实，保证让你满意。”
　　天龙人来不及平复心里的操蛋，连忙点头哈腰道，先把这次平安度过再说吧。
　　“哼...！！”
　　叶琪不满的冷哼着，随后将目光放在水晶箱里的四枚恶魔果实上。
　　不由微微回想着自己当时看果实图鉴上的记录，分辨着都是些什么果实。
　　他虽然看过恶魔果实图鉴，但上面记录的果实有没有一千也有八百，那可不是看一次就能全部记住的，而且又不是特意记住的哪些超牛逼果实，他现在也不知道这些是什么果实。
　　只有等以后对着图鉴才能分辨出来。
　　‘犬啮红莲——’
　　在叶琪微微陷入沉思的瞬间，赤犬瞳孔一瞪猛然暴起！！熔岩化的手臂瞬间变成犬型，突如其来的直朝叶琪轰去。
　　赤犬就是用这招在被虐的情况下突然暴起，抓住机会瞬间在白胡子胸口开了个洞，速度极快。
　　“该死！！竟然这个时候突然爆发...”
　　‘热热果实！！体温极升——’
　　‘武装色霸气——’
　　叶琪顿时从沉思中清醒，脸色大变，来不及躲避，连忙切换到热热果实瞬间升温，同时使用武装霸气防御。
　　‘嘭——！！’
　　灼热的岩浆溶液猛然轰在叶琪身上，而暴起的赤犬显然使用了武装霸气，打算一击秒杀。
　　“嗯...！！”
　　体温瞬间升到3000度，而且还在不断上升，并使用武装色防御的叶琪，死死扛着赤犬的岩浆拳头，不让丝毫。
　　4枚恶魔果实和三个天龙人都在这里，他并不想就这么让出去。
　　‘该死，他怎么不受岩浆高温的伤害！！不对，他体温在上升，比岩浆还高的温度！！’
　　赤犬突然一脸惊愕的看着叶琪，可瞬间就感觉到化成岩浆的拳头竟然感觉到了烫！！
　　‘冥狗——’
　　突袭失败，来不及多想，也没时间硬杀，另一手瞬间换成岩浆，连忙朝叶琪手中的铁链斩去。
　　‘融掉锁链？？’
　　叶琪很清楚赤犬是为了救天龙人。
　　可在刚刚仓促间的防御下，虽然没有被赤犬一拳轰穿胸口，但强力的冲击也让他胸口发闷，出了点内伤，反应也慢了一拍，没有将手里的铁链躲开。
　　‘灼热吐息·3000度——’
　　铁链瞬间烫红开始融化，叶琪直接将硬撑的一口气加以利用，瞬间升温朝三个天龙人喷去。
　　同时丢掉手里的锁链，将四个水晶箱抱起迅速跳到财宝对前。
　　‘吹气？？’
　　赤犬虽然还不清楚叶琪吹气的目的，可看到大气隐隐扭曲下意识的感觉不妙，想也不想连忙挡在天龙人上前，一身抗住！！
　　两人也因此在短暂的交手后，瞬间分开。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<8>
【35】高温的碰撞
　　“啊...！！好烫！！”
　　“要死了、要烫死了！！”
　　赤犬虽然挡在天龙人身前，可他也不过才一人，根本没法完全保护好三个，但至少抱住了他们的命，也不至于被一口几百度的热气活活烫死，只是严重烫伤还是跑不了的。
　　叶琪一口气虽然3000度，但那只是口中的温度。
　　喷出后在与外界温度接触，温度会急速下降，而且还被赤犬挡了一下，温度下降的更是厉害，能有几百度已经是因为距离近了。
　　“拘束解除了！！”
　　“请罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣、夏露莉雅宫回家！！”
　　圣地玛丽乔尔五老星房间所在的白毛老头，突然睁眼说道。
　　他的话刚活下，香波地群岛的惨叫没一秒，赤犬身后保护着的三个天龙人就突然消失。
　　“该死！！怎么伤成这样！！”
　　“全身严重鞭打，多处地方骨折，大面积烧伤，一个断手，一个JJ被切，全都在垂死的边缘，这可真狠！！那个疯子知道这意味着什么吗！！”
　　“医生，赶快叫医生救治！”
　　“让赤犬逮捕那个小子，必须有人承当责任！！”
　　“快让所有医生过来，绝对不能让天龙人死在这里！！”
　　五老星看到突然出现的三个天龙人后，顿时惊恐大喊，脸上都冒出了冷汗。
　　天龙人要是被救回来后，还死在五老星这里的话，那他们也要承担一部分责任，这个责任可不是那么好承担的。
　　很快，消息便传遍整个玛丽乔尔，所有人被震住了，这么大的事情根本遮不住。
　　而香波地群岛，瞬间点燃的火药突然诡异的熄灭，好似暴风雨前的平静一般...
　　“刚刚那是什么果实能力？竟然直接从我眼前消失，空间系？？”
　　叶琪在与赤犬保持一段距离后，见三个天龙人突然消失，不由微微皱眉，但也没有感到意外。
　　政府能有空间类恶魔果实很正常，真正需要分析的是，为什么现在才救走，将近两个小时足够他们动手了。
　　同时将能力切换到城堡果实，把手里的四个恶魔果实放入城堡中，他可不想到手的鸭子还飞了，并将身边的大批珍贵财宝收起来。
　　这些财宝关系到他的一个计划，而且还是比较重要的计划。
　　赤犬在见到天龙人消失后也微微松了口气，要是在战斗中还保护三个一碰就死的累赘的话，就算他是大将也很为难。
　　“你是多种果实能力者？¨．？”
　　微微眯眼一脸危险的看着叶琪，刚刚感觉到比岩浆还高的高温时让他明白，这小子绝对有大秘密。
　　除了辣辣果实外，很有可能还有一个能升温能力。那显然不可能是辣辣果实提升自身体温。
　　也不可能是体术，不然吹出那么热的风怎么解释？嘴里的高温足以将他脑袋烤焦，在嘴也不可能承受几千度的高温。
　　尤其是现在将无数财宝收进身体，更是展现出于辣辣果实完全不同的能力，体术绝对不可能达到这样的效果。
　　他作为大将这点见识还是有的。
　　同时也下定决心，无论付出多大代价也要逮捕他，然后撬开他的嘴，得到他的所有秘密。

　　“我的确是多重能力者，哼哼哼哼...看样子你想逮捕我，打算拷问是吧，实在不行也能切片研究。”
　　叶琪嘴角斜翘的看着赤犬那眼神不由轻笑道。
　　他早就知道这种情况，不然也不会一开始就刻意隐藏，而现在被发现了，也没必要隐藏了。
　　他这次出来也没打算在隐藏，经过长久的计划，他也自信有自保的能力，而且也不会带来任何麻烦。
　　“你是怎么拥有多重能力的？主动说出来，也能死的轻松些。”
　　“这时候还威胁我，你觉得有用吗，别一副吃定我的表情，刚刚不知道是谁直接跪在我面前，还两手抱头来着，那熊样，没拍下来真是遗憾。”
　　叶琪很是嘲讽的说起，残忍的撕下了赤犬的伤疤，而且还是当着无数海兵的面提起。
　　虽然没有明说，但只要有点脑子的，都能从赤犬那好似要爆发的脸色上找到答案。
　　而这个时候他也将财宝全部收到城堡之中，同时切换到热热果实。
　　“该死的小鬼，等我抓到你后，会让你开口说的。”
　　赤犬双眼充血般的通红，一脸铁青，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧着，压制许久的火-热直接爆发了！！
　　他本是不是容易发怒的人，但之前的羞辱实在让他难看，而且还被那么多人看到了，无言的怒火鹏发而起。
　　‘灼河大喷火——’
　　一手通红发亮的熔岩组成巨大熔岩拳，猛然朝叶琪轰去，好似火山喷发般狂暴。
　　越是灼热的岩浆越是通红发亮，甚至有火焰在表面燃烧而起。
　　‘灼热之躯——’
　　“．〃武装·灼热镰鼬·拳枪突击——”
　　叶琪全身极速升温，一拳武装以指枪的方式猛然打出，灼热的高温中同时带上镰鼬一点贯穿的突击。
　　而在高温下，他的镰鼬也不仅仅只是切割，还附带了灼热高温。
　　‘咕噜咕噜...！！’
　　恐怖的岩浆淹没了一切，天地间一片通红亮光，甚至一时盖过了太阳的光芒，恐怖的高温将大地都变成焦土。
　　一大一小，完全不成比例的拳头，激烈的碰撞在一起。
　　‘嘭轰！！！’
　　巨响震天！
　　叶琪一点贯穿的镰鼬突击，狠狠的刺进了十几米巨大的岩浆拳头，直朝赤犬本体而去。
 　　可巨大的岩浆拳虽然被贯穿但并不是消失了，依然轰到了叶琪身上，大量岩浆顿时将他淹没，地面在赤犬岩浆的高温下也隐隐化成岩浆，沾到的草木瞬间化成灰灰。
　　“红狗，你岩浆的温度不行啊，一点激-情都没有，是不是感冒了，要不要我给你加加热啊。”
　　叶琪满是嘲讽的声音从岩浆中传出，他也踏着岩浆走了出来，身上虽然同样挂着恐怖的岩浆，可没有半点烫伤。
　　“小鬼，你的拳头就像牙签一样短小无力，只能从我手指缝里穿过去，要不要我用一根指头跟你打。”
　　赤犬放下了一手武装挡在身前的拳头，同样嘲讽的对着叶琪说道。
　　看似轻松，可他挡住攻击的袖子却破了一个洞，虽然没有伤到他本身，但也破开了仓促间的武装。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<10>
【36】和赤犬的战斗
　　听到赤犬的嘲讽，叶琪淡笑的嘴角微微抽搐。
　　不知是他好色的思想有问题，还是赤犬本就是那意思，他瞬间就想到了某些不可描绘的事情。
　　而一个男人对他说像牙签一样短小无力，怎么听都不爽。
　　“红狗，看样子你不仅感冒了，还发烧了，脑子都烧坏了，我决定给你全身高温治疗一下，你就感恩戴德的好好享受吧。”
　　‘灼热之躯·一万度——’
　　叶琪之前极速升温反击也不过是5000度，现在猛然漂升一倍，比太阳表面的温度还要高，也达到了原使用者的最高温度。
　　‘咕噜咕噜...’
　　恐怖的高温使大气都在扭曲，脚下的泥土更是化成了通红翻泡的熔岩，比起赤犬的岩浆不差丝毫。
　　就连世界上最大的红树都隐隐在脱水，四散开的高温让不远处的海水都蒸发冒出了白气。
　　而靠的近的赤犬更是冒出了一滴冷汗，也不知道是热的还是吓的。
　　但输人不输阵，何况胜负还没定呢，赤犬再次开启嘲讽模式，鄙视的看着叶琪不屑道。
　　“怎么？被说中脑羞成怒了，我说的没错，你不过是被我们利用的垃圾。一个人如果不走正道，那就没有活下去的价值，你这个喽啰赏金猎人，也根本没有必要活下去。”
　　“包括你上次带着的那两个女人！！”
　　赤犬说着，同时一手化成岩浆滚滚，一步步朝叶琪踏去。
　　“红狗，别逗了。我要是垃圾，那向我跪下的那人又算什么，连垃圾都不如的东西，你不会转眼就忘记了吧，当时看到的可有不少人呢。”
　　“而且你所谓的正道，难道就是给天龙人当狗？那你的正道可真独特。”
　　叶琪嘴角斜翘满是不屑讽刺道。
　　赤犬那么明显心思他这么可能看不出来。
　　而他说的那两个女人，自然是上次跟他到香波地群岛的罗宾和辛朵丽，他就不信赤犬知道她们是谁，要是知道的话也不会说两个女人了。
　　虽然怎么说，但他依然谨慎的看着走来的赤犬。
　　这可是海军最高战力，他就是能在岩浆中洗澡，也不能无视赤犬武装后的拳头。在武装色的保护下，短时间的接触还是可以的，不会说烫的连碰都碰不了。
　　‘冥狗——’
　　赤犬听到这话，顿时想起了屈辱下跪的场面，而且还被逼的双手抱头，简直忍无可忍。
　　怒火的紧咬钢牙，化成岩浆的拳头同时用上武装色霸气，直接就是一拳上去。
　　‘拳枪·灼热镰鼬拳——’
　　叶琪以万度高温的灼热之躯紧握成拳，拳头带起的灼热劲风全部化成锋利的镰鼬，不留余力的朝赤犬轰去。
　　‘轰隆——’
　　恐怖的灼热劲风撕裂了大气，不断像四周散开....
　　完整的岛屿呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心，就是地下的树根都寸寸断裂了。
　　岛屿般巨大的红树都猛然一颤，好像在摇晃一般。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波浪花翻腾而起，海面汹涌咆哮，席卷向了大海深处，不远处的军舰摇晃起来。

　　“锋利的高温风？？难道又是一种果实能力？¨ˇ？”
　　赤犬顿时注意到了被镰鼬划破的袖子以及手臂，并没有流血，密密麻麻的伤口在被切开的瞬间，直接被高温烫焦。
　　伤口不深，但这个奇异的风却引起了他的注意，这显然不是正常对拳带起的劲风，哪有劲风带霸气的。
　　虽然他也用了武装霸气，但更多的还是在对撞的拳头上，一时大意才让叶琪得手了。
　　“好强的力量，海军大将还真是厉害啊...”
　　叶琪神情凝重而又凛冽的看着赤犬，脚下划出两道几十米长的岩浆沟-壑，他被赤犬的冥狗一拳打的倒飞出去，对拳的手臂都发麻的使不上劲。
　　虽然经过一年半修炼，但跟赤犬这种怪物比还是差的远呢。
　　万度高温的确很厉害，要是毫无防备被攻击到的话，任谁都能直接气化，但在武装暂时隔绝下，真正能造成的伤害并不直接，这就是唯一对恶魔果实最有力的武装霸气。
　　“小子，想要正面跟大将战斗，你还差的远了。除了多种恶魔果实的能力，你也不过是个普通喽啰。”
　　赤犬不再理会右手那密密麻麻的斩痕焦壳，直接朝着倒飞出去的叶琪逼去。
　　‘嗬...呼...！’
　　“都说了，别一副吃定我的表情，也不要在我面前秀你那可怜的智商。接下来我要认真了...”
　　叶琪深吸一口气，没理会赤犬的挑衅，直接凌厉而又疯狂道。
　　‘燃烧模式·合理辣素——’
　　顿时，周围大气全部排开，形成肉眼可见的灼热冲击气浪。
　　他的皮肤渐渐变得粉红发亮并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。而肩膀和手臂上浮现出一道道神秘螺旋花纹，看起来仿佛恶魔果实表面的纹路。
　　而在‘灼热之躯’的状态下，虽然效果增幅没有，但显然威力更大了。
　　“．〃这又是什么能力？？你到底有多少恶魔能力，难道没有上限，可以无限得到能力吗？？”
　　赤犬紧皱眉头的看着叶琪，倒不是对他的实力而害怕，而是被他露出的数种果实能力而震撼到了。
　　在知道他有多种能力后，只要不相识的，他都会下意识的认为是不同的果实能力。
　　“不好意思，我好喜欢看别人在疑惑中烦恼，然后充满不解和后悔的被我干掉。”
　　叶琪当然不会主动告诉他自己的秘密，晚知道一秒都是自己的优势。
　　他甚至还想干掉赤犬，得到他的岩浆果实。
　　虽然开发的潜力并不像热热果实那么高，但也算是天灾类的自然系，对正常人来说有着非比寻常的杀伤力，这样的杀伤力在得到岩浆果实的瞬间就能施展出来。
　　而且就算放着不用也无所谓，只要是能力者，而又不是美女的话，那都是他的猎物！！
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　叶琪猛然一腿扫出，一道扭曲的大气镰鼬猛然朝着赤犬斩去。
　　大地的岩石沙土好似热刀切牛油般的瞬间化成熔岩，这要是斩在人体上，后果可想而知。
　　“岚腿？？”
　　赤犬作为海军大将，即使叶琪用上了两种果实能力，依然一眼就看出了这一腿的出处。
　　同时已经化成熔岩赤红的脚，也不慢丝毫的猛然踢出。
　　‘岚腿·红莲——’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<12>
【37】灼热的战斗：香波地群岛的燃烧
　　‘岚腿·红莲——’
　　虽然说是红莲，但赤犬一腿踢出的依然是条巨大而又凶残的岩浆狗，看起来和犬啮红莲有些相似。
　　‘呼......！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交~接在一起！
　　肉眼可见的灼热气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的高温气劲疯狂肆虐开来，地面甚至都还烧红，红树主干的表面瞬间都成漆黑焦炭。
　　就是红树大片树叶也都被恐怖热浪点燃，熊熊大火在巨大的火焰树冠上燃烧，顿时引起了所有人的目光，全都一脸震骇的望着火焰蘑菇树。
　　‘哗啦啦...’
　　‘咕噜咕噜咕噜...’
　　大海上顿时掀起一波波浪花，接连不断的拍打向了大海深处，周围的海水更是在热浪中蒸发冒泡......’
　　叶琦的热热果实和赤犬的岩浆果实，都是末世天灾般的恐怖能力，两者的激烈碰撞好似灭世毁灭般的威能。
　　赤犬的‘岚腿·红莲’由岩浆组成，其温度远超自然岩浆的高温，毕竟岩浆在刻意控制下，它的温度自然会提高，但也有顶点，高到一定程度岩浆同样会气化。
　　叶琦的‘岚腿·灼热镰鼬斩’足有万度！！即使赤犬的恐怖岩浆在它面前依然如同凉水。
　　要不是赤犬的‘岚腿·红莲’带着武装霸气，叶琦都能如同切牛油一般轻易破开，不费吹灰之力。
　　‘撕拉——！！’
　　可就是如此，切割力恐怖而又带上恐怖高温的‘岚腿·灼热镰鼬斩’，依然在僵持瞬间后猛然破开赤犬的岚腿，斩在他的身上。
　　“该死！！这是热热果实的能力！！”
　　赤犬脸色大变，顿时瞪大瞳孔愤然收缩，两手急忙交叉挡在身前。
　　可就算用上武装色也依然被叶琦的斩击推出数米，手臂也烫出了一道深深的焦痕。
　　武装霸气是铠甲，是对付能力者最有力的手段，但并非绝对，尤其是恐怖的高温能传导的情况下。
　　“你猜我是什么能力者...”
　　叶琦嘴角斜翘的看着脸色大变的赤犬，好似神秘的说道，故意用话语分散赤犬的注意。
　　‘灼热之躯·极限灼热·两万度——’
　　‘剃·蒸汽喷射·无影——’
　　‘嘭嘭嘭....！！’
　　同时一脚弯曲猛然一蹬，好似喷气机般的急速朝赤犬而去，恐怖的爆发让地面的岩浆都炸开了，速度快的更是带起一连串的声爆。
　　“该死！！别以为得到克制岩浆果实的能力就能打败我，大将可不是靠恶魔果实的能力能坐上去的。”
　　赤犬面色阴沉的凝重道，同时也朝着叶琦而去。
　　‘冥狗——’
　　一个如烧红钢铁般的拳头猛然轰去。
　　‘灼热镰鼬·拳枪——’
　　岩浆的温度在叶琦的高温下不知不值一提，就算将他淹没也没有任何伤害，对他来说也只是冲凉而已。
　　但赤犬的攻击可不只是岩浆的高温，拳头的冲击依然不可小视。
　　如果是原来那个热热果实能力者顿·阿奇诺的话，就算使用1万度高温，赤犬也能用武装拳头将他打出屎来，直接秒杀他！！

　　打不出来算他拉的干净...
　　‘砰！砰！砰！......’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　恐怖而又灼热的劲风撕裂了大气，地面在恐怖的劲风下烧成了一层薄薄的熔岩。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝接连不断的显化着，红树的盘根也都断开，断口尽是漆黑烧焦的焦炭。
　　熊熊燃烧的红树冒着滚滚黑烟，千疮百孔的岛屿上巨响震天，岩浆漫天飞舞溅射。
　　整个红树包括树干都在燃烧，附近其他红树的树叶也都在冲击劲风下脱水点燃。
　　叶琦的热热果实的确能发出恐怖的高温，但高温的传播性并不像太阳，太阳是靠光转播高温，他只能靠空气的流动，而在冲击气浪中，高温传播的依然很快。
　　就是远处封锁军舰上的海兵更已经大汗淋漓，整个香波地群岛的温度都在快速上升，好像巨大的烤箱，不少地方甚至都被点燃。
　　‘灼热爆弹·1万度——’
　　一个宛如炮弹般的灼热爆弹猛然出现在叶琦手中，恐怖的万度高温使里面的空间都好似在扭曲，明明没有任何实体，可视线根本看不透。
· ·····求鲜花····· ······
　　‘流星喷射——’
　　赤犬一身大汗的喘着粗气，全身多处被烧的漆黑焦疤，可他根本没有时间理会。
　　连忙将拳头换成岩浆，好似火山喷发，又好似天上流星般的猛然朝爆弹射去。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　两道恐怖的攻击轰然撞到一起，顿时爆炸出恐怖的高温冲击。
　　首当其冲的地面瞬间化成熔岩，不远处的红树在经过长时间的摧残后，更是在狂暴的气浪爆断冲飞，整个燃烧着的红树顿时被轰飞出去。
　　不远处的大半红树也都被点燃，整个香波地群岛都变成了一片熊熊燃烧火海，火势更是在迅速四散。
..... 0 0
　　赤犬岩浆的温度虽然没有万度，但恐怖的冲击拳劲同样也打爆了灼热爆弹。
　　可战斗中心的恐怖高温，他就算是岩浆人也都大汗淋漓，视线都被汗水打湿的有些模糊了，恐怖的高温让他岩浆都隐隐失去了控制。
　　“该死！！好热...要热死了！！”
　　“到底是谁在跟赤犬那个疯狗战斗，这也太夸张了吧，整个群岛都烧起来了！！”
　　“是恶魔猎手叶琦！！我亲眼看到他用奴隶项圈套住天龙人....”
　　“什么！！该死...这个疯子害死我们了，去死吧！！”
　　“啊！！快跑...香波地群岛要被毁灭了！！”
　　“海军的军舰已经封锁了这个群岛，我们一出去就会被逮捕的！！”
　　“那也比死在这里好，而且我们这么多人，总有能跑出去的，看谁命好吧！！”
　　香波地群岛所有人都好似发了疯的大喊，一个个不要命的朝着岛外跑去。
　　“快撤！！远离香波地群岛，不要被卷进去了。”
　　“快来救火！！帆布烧起来了，快...”
　　“赶快报告元帅！！”
　　不远处的海军也都慌张起来，脸上豆大的汗水一粒接着一粒，他们在岛外，更是清楚的看到了整个群岛的状况。
　　熊熊燃烧的大片火焰把海水都照的通红，滚滚浓烟使天空都变的阴沉，完全就是灭世的场景。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<14>
【38】镰鼬果实：灼热镰鼬·大龙卷
　　‘嗬...呼...！’
　　叶琦微微喘着粗气，面色凝重而又凛冽的看着对面的赤犬。
　　他的嘴角挂着一丝血迹，鼻子也都喷出了血痕，虽然没有受到重伤，但也一脸狼狈的样子。
　　热热果实虽然让他有了压制岩浆果实的力量，但能成为大将的体术绝对不会差，哪怕比不上卡普这种纯粹靠体术强者，也比叶琦强不少。
　　就算是原著的八年前，也就是现在的赤犬依然有着恐怖的战力。
　　如果大将也有中低高之分的话，那么赤犬绝对有着大将巅-峰的存在，哪怕不是也差不多了。
　　能号称最高战力的三大将，绝不是说说而已。
　　“辣辣果实、热热果实、能把空气形成斩击的果实能力、还有身体上打开门的果实能力、以及对身体进行振幅的能力，你还有什么能力全都使出来吧。”
　　“我会告诉你，垃圾就是垃圾，哪怕得到多重果实能力也只是特别的垃圾。”
　　赤犬虽然很是嘲讽的说道，但同样一脸严肃而又沉重的看着叶琦。
　　他的话只是为了干扰敌人，同时也是为了得到更多的情报，不代表真就小视对手，尤其还是将果实能力开发到这种程度的敌人。
　　那一道道烧焦的斩痕可是遍布身体各处，胸口更是留下了一个狰狞恐怖圆形焦疤，甚至隐隐可以看到胸骨，伤痕累累遍体鳞伤，这全都在提醒着他，眼前这个敌人不好对付。
　　如果普通人受到这样的伤势，早就死了。可对他来说，也只是轻伤而已，对实力的影响并不大。
　　真正能影响到他的是那恐怖的高温，即使没有接触到，在这里战斗中心地带，温度也达到了千度自由。
　　虽然现在还在他岩浆接受的范围内，但时间再久点就难说了。
　　恐怖的高温就算不用武装色霸气，也能对他造成恐怖的伤害。要是让这种程度的高温进入身体的话，身体的岩浆都会因为温度太高而不算他自身的身体，元素化根本无法免疫。
　　“明知道这种蹩脚的激将法对我没用，依然想要挑起我的怒火，你的脑子不会也成岩浆了吧。”
　　“好好的一个天灾毁灭的能力，却被你用的只是普通岩浆，最多也就火山爆发，什么最高战力，只是没脑子的打手而已，还自以为是的沾沾自喜。”
　　叶琦鄙视的不屑着，可心底没有丝毫大意，同时双手举过头顶，好似迎接什么似的。
　　他也知道赤犬不是那种容易激怒的人，到底不是没脑子的傻狗，所以在刺激他的同时也准备在着大招。
　　“怎么？？想投降不成？跪下两手抱头我才接受投降。”
　　赤犬看着叶琦举起的双手，不由想起自己之前那屈辱的跪地抱头的场景。
　　耻辱！！奇耻大辱！！脸都丢尽了...
　　而且还被那么对海兵亲眼看到，更被无数海兵听到，他的名声不仅要一落千丈，还有被所有人知道，他赤犬萨卡斯基曾经下跪过，还双手抱头！！
　　就算嘴上不说，心里也会想，看他的眼神也不一样了。
　　也不知道他以后逮捕罪犯的时候，会不会全都要求跪地抱头，不然就当做顽固抵抗直亲手处决。
　　这次如果不死的话。
　　“你的废话给了我足够的时间，让我都不用花-心思阻挡。虽然我并不需要，但还是为了感谢你，给予你在绝望中死亡。”
　　叶琦嘴角轻翘的好像阴谋得逞的看着赤犬嘲讽道。

　　‘灼热镰鼬·大龙卷——’
　　‘呜呜呜....’
　　无数道灼热镰鼬瞬间形成，极速旋转起来，直接呈现了庞大的气旋，并在更多灼热镰鼬的形成下充实，不过瞬间就形成了接天连地的巨大龙卷。
　　“该死！！形成的速度怎么可能这么快？？难道是风风果实的能力！！可...”
　　赤犬顿时一脸惊骇而又震惊的望着不比红树主干小多少的龙卷风。
　　虽然一开始只是龙卷胚子，但瞬间就起来，而且在更多镰鼬的加入下越来越大。
　　如果镰鼬果实没有觉醒的话，叶琦想要制造出镰鼬龙卷也不是不行，但需要的时间太长，形成的速度太慢。虽然威力巨大，但在战斗中一点都不实用。
　　甚至还没有完全形成就被敌人干掉了，而且还难以操控，伤到自己都有可能。
　　可在觉醒后，不用带起风也能制造出大量镰鼬，就像多福拉面将周围实体变成线一样的迅速，形成镰鼬龙卷也只是瞬间的事情。
　　而且之后还能增加更多的镰鼬，进一步扩大镰鼬龙卷的规模。
　　只是叶琦不控制的话，镰鼬龙卷就会逐渐淡化成普通的龙卷。
　　‘轰轰轰轰....！！’
　　扶摇直上的龙卷风发出像连续爆炸似的响声肆虐地来了，整个群岛燃烧的火焰、地上的熔岩，天上升起的黑烟全部被卷入其中。
　　原本白芒的灼热龙卷，顿时变成漆黑的火焰龙卷，其中还有通红的熔岩绞在里面。
　　而在烧的漆黑的群岛衬托下，让人感到降临了末日般的天灾浩劫....
　　热热果实全力升温下，镰鼬龙卷下层的温度已经上升到500度，上面更是到了恐怖的2千度。如果不是有大量海水卷入其中，温度将会更加恐怖，也不会造成两极差异。
　　“那是什么！！该死，这到底是什么样的战斗！！太恐怖了...”
　　“人真的能制造出这种恐怖的天灾浩劫吗！！”
　　“快看...那颗倒下的红树被卷进去了！！”
　　“这怎么可能！！那可是几千米高数百米直径的红树啊....竟然瞬间就被撕裂成碎片！！而且让火焰龙卷烧的更旺了...”
　　“妈妈...我要回家！！我再也不当海贼了....”
　　“快跑！！要被卷进去了....”
　　叶琦制造出的恐怖龙卷，让已经逃到岛外的所有人感到恐惧，尤其是这么近的感受到那天威劫难，无限大恐怖让人气都喘不过气来，甚至感到灵魂都压抑的破碎。
　　所有人都拼命的逃，好似疯了一样，整个人都无法在想到其他，脑子都麻木呆滞了。
　　“该死！！”
　　‘流星火山——’
　　赤犬钢牙紧咬一脸的凝重，双脚死死扣住地面，巨大龙卷带起的风让近在咫尺的他都难以站稳。
　　双拳化成熔岩，产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的巨大岩浆拳猛然轰向接连天地的灼热大龙卷。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<16>
【39】大龙卷爆发
　　‘嘭嘭嘭嘭...’
　　赤犬双手化成大片暗红岩浆，一发发几米大的火山岩表面带着岩浆火焰，好似机关炮般疯狂的朝着天灾般的龙卷射去，不过瞬间就射出几十发，速度快的超乎想象。
　　可一个个巨大的火山岩，在三百米直径的镰鼬龙卷之中，不到几秒就被无数狂暴的镰鼬切割撕裂成碎片，一个泡都没有直接就淹没其中。
　　“该死！！这又是什么能力？？切割力太强了！！”
　　赤犬身上的正义大衣吹的呼呼作响，可就是怎么也不掉，好像长在他肩膀上的。
　　钢牙紧咬顿时感到了辣手，一脸凝重的看着好似石头丢到河里的镰鼬龙卷，可坚-硬的火山岩依然不停的射去。
　　他知道，自己要是被卷入这异常锋利而又灼热的龙卷之中，绝对没什么好下场，说不定真要在绝望的死亡，就是不死也要扒一层皮。
　　元素化后的确不受这种普通物理伤害，但也会被切割成碎片，到时候卷散到四处，完全就是任人宰割。就算有武装霸气防御，对霸气的消耗也是一种极大的挑战。
　　他可是亲眼看到了，千米高两百多米直径的红树，在接触到的瞬间就被撕裂成碎片，然后被里面的高温点燃。
　　不然以红树的大小，足以镇压不过300米直径的龙卷。
　　就是他自己发射的火山岩，也都只是几秒就被切割成碎片，表面的武装霸气也都被迅速磨消。
　　辣手了！！
　　如果让他被砂糖的童趣果实碰到，那就不是感到辣手，而是绝望...
　　“明明看到破坏不了还在攻击，不会是打算用大量火山岩把我的龙卷堆下去吧？？除非分量超多，不然只会形成沙龙卷。可要到那种分量的话，时间上可来不及。”
　　叶琦微微皱眉的看着赤犬，对他的举动很是不解，看他样子也不像是傻啊。
　　龙卷风卷到海里都能成为水龙卷，同样也有所谓的沙龙卷，当要是当沙重到一定程度的话，也是能将龙卷拖垮。
　　前提是，叶琦不继续增加大龙卷规模，任由赤犬增加火山岩，而且在给他足够多的时间。
　　“算了，管你什么目的，大龙卷已经形成，我难道还会给你机会不成。”
　　‘哈——！！’
　　在叶琦的操控下，‘灼热镰鼬·大龙卷’突然开始移动。
　　巨大的灼热龙卷如一条从天而降的巨-龙般，疯狂的朝着近在咫尺的赤犬扑来。
　　“该死！！时间太短！！”
　　赤犬脸色才次巨变，猛然咬牙。
　　右手岩浆猛然爆发迅速膨胀，熔岩组成巨大的熔岩拳足有百米之巨！！
　　‘大喷火——’
　　宛如熔岩巨人般的拳头轰然而去。
　　“去把，我的灼热镰鼬·大龙卷！！”
　　燃烧着熊熊火焰，里面还有着无数岩浆黑烟的龙卷，然如一头凶猛邪恶带着毁灭意识的狂暴恶龙。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间苍白一片，灼热的岩浆激-情的释放着。
　　狂暴肆虐的镰鼬龙卷席着，千米龙卷的底端并不大，不过才几米而已。卷在熔岩组成巨大的熔岩拳上，好似螺旋转洞机钻洞一般。
　　无数灼热锋利的镰鼬极速转动着，不断极速磨消着熔岩表面的武装色霸气。

　　从远处看上去，就好像赤犬挥舞着巨大的熔岩巨拳，拼命抵抗着火焰龙卷风一般。
　　“该死，恐怖的切割力，再加上龙卷的螺旋转动威力太大，霸气覆盖范围太广，消耗太大，这样下去的话会支撑不住的。”
　　赤犬咬牙看着足有千米之巨大，宛如灭世恶龙般的镰鼬龙卷，面色更是阴沉凝重了许多。
　　要不是用武装霸气维持着，百米巨大的熔岩拳已经被钻破。
　　可就是这样，也有岩浆飞洒，无数通红的岩浆被卷出，又被镰鼬龙卷吸附。
　　“啊...！！去吧！！”
　　叶琦双手拼命下压，让千米的镰鼬大龙卷更是极速钻动，同时也不断朝赤犬压去。
　　恐怖的力量作用在赤犬的岩臂，抵着他都不由往后滑-动，脚下划出两道深深的沟痕。
　　‘呜呜呜呜...’
　　大龙卷疯狂肆虐的转动，恐怖的旋风吸取一切，地面岩石泥土以及不远处的海水都被卷起。
　　赤犬看着转动的高温火焰大龙卷，双眼微咪，岩浆转动看着背后大海，好似想到了什么，抗住大龙卷的同时主动往移动。
　　“认输了？？在后面可就是大海了，能力者要是被顶到海里瞬间就会无力，再被大龙卷卷到的话，瞬间就被撕成碎片。”
　　“该死！！竟然想借用大量海水打破高温平衡以此破局。”
　　“那我就让你试试打破平衡的后果，也试试镰鼬爆发的恐怖。”
　　叶琦先是不解的看着赤犬，随后脸色大变猛然明悟过来。
　　一脸凶狠狂暴的更是满足赤犬的想法，同时大量增加镰鼬到大龙卷，进一步扩大规模，并且浓缩龙卷的体型，使镰鼬更加集中。
　　也全力提高大龙卷的温度。
　　他要在龙卷爆发的那一刻，给赤犬一个沉重的打击，最好直接要了他的命！！
　　‘呜呜呜呜...’
　　大龙卷越转越狂，赤犬也更加靠近海边，本就能吸到海水的，现在更是大面积的吸附海水，成吨的海水化作数道水龙，在强烈旋风的牵引下绕着大龙卷旋转，最后一头扎进其中。
　　已经有些不稳定的暗红火焰龙卷，在卷入大量海水后，高温与海水发生反应，瞬间就能冲爆龙卷。
　　‘轰隆——’
　　整个群岛猛然剧烈震动起来，地面不断塌陷，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　房屋坍塌，大树连根拔起，几人高的巨石都被掀飞。
　　‘轰轰轰......’
　　无数锋利的镰鼬更是猛然爆发，疯狂的朝着四面八方斩去，红树根基在那瞬间斩成残片。
　　就是附近烧的漆黑的红树，也都被密密麻麻的镰鼬席卷，粗大的主干被斩成无数碎片。
　　‘哗啦啦......’
　　大海咆哮，汹涌波涛，一股股巨浪向着远处奔腾而去....
　　排山倒海的气浪不断像着四周咆哮而去，朝着四周涌去的海浪更是不断加剧，好像好形成海啸一般。
　　“快跑！！海啸来了！！”。
<18>
【40】赤犬重伤：七位中将赶到
　　‘轰轰轰......’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　龙卷中爆发的浓浓黑烟、漫天扬起的尘埃，笼罩住了整片~群岛。
　　谁也不知道结果如何，到底是海军大将赤犬赢了，还是恶魔猎手叶琦干掉了赤-犬。
　　但无论是那种结果，剩余的78颗红树遭到毁灭性的摧残，已经可以预料。
　　“真是可怕的家伙，竟然和萨卡斯基大将战斗到这种程度，看来我们也不能袖手旁观了。”
　　头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很是凶恶的中将鬼蜘蛛微微眯眼看着尘沙漫天的群岛。
　　“我们也赶过去吧，叶琦绑架三位天龙人，还那么羞辱折磨天龙人，更是一个断臂，一个断子绝孙，现在更是全身大面积烧伤，生死不知。”
　　“这件事事关重大，绝对不能让他跑了，哪怕是一丝可能都不行，否则我们也难辞其咎。”
　　身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打着领带、蓄着胡子的鼯鼠中将，一脸凝重阴沉的说着。
　　“不管有没有逮捕到叶琦，这件事都会震动世界，对政府和海军的权威造成很大影响，一些绝望或是有亲人被天龙人奴隶过的人，甚至还会有样学样。”
　　脸上有很多刀疤满是狰狞的道伯曼，一脸冷漠阴鸷的说道。
　　“那我们就更不能让叶琦逃跑了，年纪轻轻就有这实力和胆量，以后还指不定会做出什么更疯狂的事情。”
　　“赌上海军的绝对正义之名，这种邪恶存在绝对要尽早逮捕。”
　　胸-前挂满勋章，荣誉感很强的海军巨人约翰·贾恩多，慷慨激昂的大喊着。
　　说着，全都踏着月步猛然朝群岛而去。
　　不是他们不想让船靠过去，而是因为之前的恐怖冲击。
　　让大海都沸腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止！！军舰靠近还指不定要到什么时候。
　　良久，漫天的黑烟灰尘渐渐散去。
　　整座岛屿，露出了极具震撼的一幕。
　　叶琦和赤犬战斗的红树岛直接消失了，原地有的只是汹涌波涛的海水，和上面漂浮着的无数残渣碎木。
　　边上的其他红树也都遭到不同程度的摧残毁灭，78颗红树，有53颗的主干在猛然爆发的镰鼬风暴中化成碎片，剩下的也都留而下了千刀万剐般的深深斩痕，好像随时都会坍塌倒下一般。
　　靠的最近的5颗红树，连上面的盘根岛屿都毁灭大半。
　　整片全群岛，无论是红树主干，还是岛上的建筑，广场，树木森林等，全都遭到了毁灭性的打击，只有那靠的最远的十几颗红树还能勉强屹立着，可庞大茂盛的树冠也都被斩秃。
　　踏着月步而来的中将们，皆露出了一脸呆滞的表情，这样的破坏力，就是他们自身都难以保全。
　　‘嗬...呼...！’
　　叶琦喘着粗气的看着远处的人影，浑身力乏的站在一块十几米大的浮木上，这是红树主干被无数镰鼬斩成的碎块。
　　使用‘灼热镰鼬·大龙卷’的消耗太大，千米高百米直径的大龙卷，可不是随随便便一阵风就能形成的。
　　其中的每一道风力都是用镰鼬组成，之后才是吸附大气变的饱-满，同时叶琦也全力将这些大气化成镰鼬。
　　而且还要用热热果实能力给无数镰鼬升温，这个工程可不小，对体力也是极大的挑战，没有一点可以取巧的地方。
　　本来他是不打算升温，直接接触海水变成海龙卷。可78座红树都被点燃，而且周围的温度已经高到千度以上，地面更是大片的熔岩，赤犬更是岩浆人，不用实在浪费。
　　虽然海龙卷对能力者有致命性的杀伤力，但赤犬转身就跑一样无意义。
　　而且用镰鼬龙卷这么做，根本支撑不了多久，镰鼬就会被逐渐稀化变成普通的海龙卷，到时候镰鼬不存在，他也就不能控制了，只是白白消耗体力。
　　‘嘀嗒嘀嗒...’
　　赤犬一脸凝重阴沉的站在木片上，古铜的脸显得有些苍白无力，一道斩痕留从眼角到耳朵斩过，丝丝血珠露出。
　　大片鲜血喷出的身体，更是出现了无数道斩痕伤口，纵横交错满是狰狞的伤口让人看得心生胆颤，有的甚至都隐隐看到白骨。
　　在最后大龙卷爆发的时刻，叶琦当然会用上武装色霸气，不然再锋利、再多的镰鼬，对自然系能力者的赤犬来说毫无意义。
· ·····求鲜花0 ·····
　　站着不动都无所谓，只要注意别掉进海里就可以了。
　　当然，每一道镰鼬上的武装霸气并不多，只是微不可查的一丝，从杀伤力来讲并没有什么加成，但也有了斩击到自然系元素化的效果。
　　只是这样一来，也把他的武装霸气抽的差不多了，镰鼬数量上实在太多。
　　而叶琦的控制下，无数镰鼬都朝着赤犬而去，只是镰鼬实在太多，而且还是在不稳妥爆发的情况下，想要完全控制，就算是对果实能力掌控极高的他也做不到，大部分还是射到了四周群岛。
　　可就算只是一小部分，也够赤犬喝一壶的了。
... .. 0
　　无数锋利无比的镰鼬，每一道都在他的熔岩拳上留下了一米多深的斩痕，虽然他也全力产生更多熔岩抵挡，但在无数道同时齐斩下，也一点点的瓦解了熔岩，斩在了他的本体。
　　经过一段时间储蓄下的镰鼬数量占了巨大优势，而且又是锋利无比的斩击，杀伤力上更是巨大优势。
　　如果全部击中攻击的话，赤犬说不定就已经翘辫子了。
　　两人站着谁也没动，全都严肃凝重的看着对方，一个体力消耗巨大，一个身受重伤流血不止、体力更是消耗严重。
　　虽然叶琦情况要好不少，现在攻击也有极大的把握干掉赤犬，可他的见闻色霸气已经感知，七位快速踏着月步已经不远的敌人，更是闻出了他们中将级实力。
　　现在冲上去，也只是让赤犬伤再重点。
　　爆发起来，说不定都能让自己都要喝一壶的。
　　突然，赤犬一手顿时岩浆化，喷出数发人头大的火山岩朝着叶琦射去，直接封住了他的行动。
　　‘灼热爆弹——’
　　叶琦一手发出数枚高温爆弹。
　　直接将射来的火山岩融化成岩浆，爆炸产生的高温也让后面的火山岩化成岩浆。
　　如果射来的是岩浆的话，他挡都不会挡一下，任由岩浆射到他身上，眉头都不眨一个。
　　可火山岩就算了，那冲击有些吃不消。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<20>
【41】哼哼哼...正如你想的那样
　　突然，一道蓝色巨大月牙猛然从远处出现，好似跨过空间般的朝叶琦斩去。
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琦的见闻色和鼻子早就察觉到了几人的靠近，当然不会轻易被他们偷袭成功。
　　‘呼......！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来，顿时露出了几位烟雾中靠近的中将。
　　“看来想要干掉红狗是不可能的了。”
　　叶琦暗叹一口声，凝重而又遗憾看着包围着自己的七位中将。
　　“叶琦，你已经体力耗尽，而我们这边有7位中将和一位大将，外面还有数万海军精英，乖乖的束手就擒吧。”
　　鼯鼠一刀指着叶琪严肃喝道，刚刚那一击就是他斩出的。
　　“好年轻的小鬼，真是可惜了...”
　　咬着雪茄留着大胡子的火烧山惊讶而又可惜的叹道。
　　“我说，别一副吃定我的表情，我虽然没法干掉你们这些老家伙，但远处的那些数万海军还是小菜一碟，要是他们都被死掉的话，也足够让你们心疼一阵子的了。”
　　叶琦环顾四周，嘴角轻翘的看着七位中将。
　　“真是猖狂，面对海军总部的七位中将，和最高战力大将都这么嚣张，这次要是让你跑了，以后指不定会做出什么。”
　　巨人中将约翰·贾恩多举着大刀指着叶琦大喝道。
　　“这已经是海军最高的军事作战，比对国作战的屠魔令都要大。这样都被你跑了的话，我们海军的脸在天龙人面前，实在没地方放。”
　　赤犬一身是血的靠了过来，一脸阴沉也变的淡然了许多，好像已经胜算在握了一样。
　　他虽然身上重伤，但对比白胡子那货就明白，赤犬虽然比不上白胡子的生命力，但现在也只算是重伤而已，根本威胁不到生命。
　　“别用那种炮弹洗地的作战跟我比较，那种粗糙的战术实在没什么好说的，只是在四海和伟大航路全半段抖抖威风而已～ˇ。”
　　叶琪满是不屑的对赤犬说道。
　　对大将级强者来说，屠魔令也就那样吧，够玩半天的了。
　　而对他来说，干掉10艘战舰和数万海军更是简单，毕竟他的能力从破坏性上来讲，是很大的，只是对高端战力有些辣手。
　　他现在虽然不是大将级别，但靠着有着多种恶魔果实的运用也能和大将战斗一把。
　　不知道他能力，而且还被热热果实严重压制的赤犬，更是差点被干掉。
　　‘我的目的已经达到，有天龙人那批财宝，500吨普通货色的黄金珠宝也无所谓了，对我的计划没有丝毫影响，只是可惜了那20枚恶魔果实，虽然不会有什么牛逼能力。’
　　“不过，你们这幅吃定我的嘴脸，实在让我不爽，我决定不仅让你们心疼，还有全身难受。”
　　看着那一副吃定自己，甚至已经都自说自话的定罪了，好像是任人宰割的鸭子一样，叶琦顿时就不爽了。
　　‘辣素侵蚀——’
　　辣度惊人的恐怖辣素，瞬间以叶琦为中心急速侵入四处，空气、脚下的木头，下面的海水，不过瞬间就让这一切变的奇辣无比，好似浓缩的魔鬼辣椒一般。
　　“该死！！”
　　‘全身武装——’
　　在叶琦侵蚀空气的瞬间，围着他的几人顿时感觉到了皮肤火-辣的刺激，想也不想连忙使用武装霸气，同时闭气，用衣服遮住口鼻。

　　“动手！！”
　　全身武装的8人顿时同时展开了攻击。
　　‘蒸汽喷射——’
　　而在他们脸色大变的瞬间，叶琦就已经冲天而起，迅速来到几十米上空。
　　“滋味如何，爽吗？”
　　叶琦一脸贱笑的看着八人。
　　七位中将脸上的肌肉不断抽搐着，即使隔着漆黑的武装色，也能看到他们那不自然的脸色，也只有赤犬能不受影响的望着叶琪。
　　他是岩浆人，侵蚀到空气的辣素对他并没有什么影响，就是叶琪使用霸气让辣素能作用到元素化也没用。
　　灼热的岩浆很快就湮灭掉辣素了，而且他自身也能用武装霸气防御，效果微乎其微。
　　就像以前用辣辣果实对热热果实能力者一样。
　　“明面上使用的辣辣果实！！而且还开发到了这种程度，隐藏的真是彻底。”
　　赤犬一脸凝重的眯眼看着叶琦，好像变脸一样一次次变化着。
　　他实在无法判断这个家伙到底还有没有其他果实能力，之前就是因为不知道果实能力吃了大亏，当然也有被热热果实高温压制的原因。
　　“．〃别急，还有更刺激的，尽情享受吧。”
　　‘辣素机关枪·粘稠侵蚀形——’
　　一手伸-出，摆成手枪形，对着下面的几位中将直接狂扫，数发全粘在了武装霸气上，对他们本身并没有什么效果。
　　可等他们武装色霸气消耗尽的瞬间，就是他们嗨翻天的时刻。
　　至于岩浆人还是算了，攻击了也是浪费体力。
　　“赤犬，你就眼睁睁的看着我去干掉那些海军吧，20艘军舰数万海军，哼哼哼哼...真是大手笔啊，说丢就丢了。”
　　叶琪望着远处隐隐能看到的影子，不由冷笑着。
　　“臭小子！！你想干什么！！”
　　赤犬顿时脸色大变，一脸惊恐的咬牙望着叶琦。
　　如果20艘军舰和数万海军，全部沉没在海军总部附近，那不仅是巨大到难以承受的损失，而且对海军的威严也将造成巨大冲击。
　　后面更是一系列不堪设想的后果。
　　“我想干什么？？哼哼哼...正如你想的那样。你们就静静看着吧，欢迎你追过来，然后和我玩一场空战。提醒一下，体力已经不多了哦。”
　　叶琪好似邪恶反派般，阴险低沉的笑着，嘴角更是裂到了耳边。
　　顿时，几位中将含怒挥剑，巨大斩击猛然朝叶琦斩去。
　　赤犬也是瞬间使用流星火山进行攻击，只希望能将叶琪留下。
　　‘蒸汽喷射——’
　　‘嘭嘭嘭！！’
　　可叶琦在说话的同时，就已经准备好加速了，他当然知道自己说完就会遭到暴风雨般的打击。
　　好似喷气机般的急速朝着远处而去，速度快的更是发出一连串的音爆，直接就避开他们的攻击。
　　“快追！！”
　　‘月步——’
　　他们怎么也没想到叶琦竟然有飞行的力量，而且速度还这么快。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<22>
【42】虐杀海军
　　叶琦的速度很快，几分钟就来到了包围群岛的军舰上空。
　　“那是...！！”
　　“是恶魔猎手叶琪！！难道赤犬大将和从多中将都被打败了吗？？”
　　“这怎么可能！！”
　　“那可是海军最高战~力啊！！”
　　“他朝这边来了！！快瞄准开炮！-！”
　　军舰上的海军们看到飞在天空中的叶琪，顿时一脸呆滞的有些难以置信，全都以为赤犬和七位中将被_打败。
　　甚至吓的一个军舰上的少将，连忙打电话报告给战国。
　　“什么！！！叶琦那小子竟然打败了萨卡斯基！！而且鼯鼠中将他们也都被干掉了？？现在更是要对20艘军舰下手！！”
　　“开什么玩笑！！那小子才修炼一年半，怎么可能这么强？？就算天赋再高，也不可能在这么短的时间里达到那种程度...”
　　战国露出一副难以相信的震惊表情，话语完全是不敢相信的喊出来。
　　就是一边在吃辣条的卡普，都惊讶的回过头看着战国。
　　“卡普，这次失态紧急，只能交给你了。”
　　战国双眼严肃凝重的看着躺在椅子上，急忙对着正吃辣条的卡普郑重说道。
　　“库赞和波鲁萨利诺那两个不在，那只能我去了，其他人去了恐怕也没用。”
　　卡普也明白现在的事态紧急也不多废话，拿着战国办公桌上的几包辣条起身就走。
　　“混蛋！！那是我的辣条...不对，操！！这时候了我在说些什么...”
　　“萨卡斯基那家伙，怎么可能这么快就被干掉了，而且鼯鼠他们输的也太快了，难道有几位大将级强者埋伏？？该死！！香波地群岛到底发生了什么情况...？？”
　　战国一手按着额头，脑子都快炸了。
　　他已经隐隐感觉到，海军之后对伟大航路的影响将会越来越弱，新世界的据点也将遭到巨大的打击。
　　尤其是不久前，红发香克斯成为海上皇帝，海贼势力进一步扩张。
　　....
　　“虽然你们好像误会了什么，不过也无所谓，反正你们也将在绝望中死去。”
　　叶琦嘴角轻翘的看着下面好似绝望的海军们，同时也感觉到被远远甩在后面，正快速靠近的8人，不多话，直接开始攻击。
　　‘灼热爆弹·1万度——’
　　脚底使用‘蒸汽喷射’维持在空中，两手各拖着一个篮球大得‘灼热爆弹’，直接朝着下面的两艘军舰丢去。
　　‘嘭！！’‘嘭！！’
　　巨响震天！
　　爆弹炸开产生的恐怖灼热劲气，瞬间融化钢铁。
　　轻易的在几百米巨大的军舰中间，融出一个恐怖大洞，整个军舰直接分成了两半，边缘还能看到通红铁水，剩下的前后两端也在熊熊大火中燃烧。
　　就是海水都在翻腾冒泡，大片蒸汽不断蒸腾，恐怖的高温使海水瞬间蒸发，让两艘燃烧着的军舰在白色朦胧蒸汽中，逐渐沉入海底。
　　两艘军舰，那数百人不止的海军...瞬间消失不见。
　　全在恐怖的高温中化成了气，就是海水中连血腥血色都找不出来。
　　只有幸运的几个海兵隔的远才躲过一劫，但也仅仅只是抱住命而已，他们全都浑身是血的跪在地上，有些不敢相信的看着周围，那大火燃烧的场景。
　　可身上的剧痛和身边的火焰，把他们拉回现实，告诉他们。
　　要是再不快自保救命，是不是现实就会变的不重要。只是全身的严重烧伤已经受到的冲击，让他们只能看着自己被活活烧死。
　　“啊....！！我的手没了！！”
　　“好烫！！要死了...要死了...！！”
　　“谁来救救我！！”

　　“火太大，快跳海！！快....！！”
　　而附近军舰上的海军也全都傻眼了，刚刚还好好的，可瞬间就变了，快的让人难以接受。
　　“威力是不错，但还是省着点体力的好，没必要用这么消耗体力的招式对付这些喽啰。”
　　叶琦虽然从刚刚那猛烈的消耗中缓了过来，也恢复了不少体力，可后面还有八个辣手的家伙。
　　‘镰鼬斩——’
　　隔着百米，手刀猛然一挥。
　　一道巨大肉眼难以看到的恐怖镰鼬，猛然朝着军舰而去。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中，而军舰也被齐腰斩断，就是海水都斩出了一道深深的裂痕，只是瞬间平复了。
· ·····求鲜花0 ·······
　　无数海兵在大海动荡中被掀如大海，军舰也逐渐沉没海中。
　　“怎么可能！！！随便一击都能毁灭几百米的军舰！！”
　　“这个家伙是怪物吗！！太恐怖了...”
　　“快跑！！这个怪物不是我们能对付的...”
　　‘辣素手枪·三连发·粘稠侵蚀形——’
　　伸手对着被镰鼬斩断的军舰，直接就是三连发辣液。
　　“啊...好辣...海水好辣....”
　　“救我，啊...好难受！！”
　　顿时，一声声悲鸣凄凉的惨叫响起，可又瞬间沉默。
　　被卷入海水的海兵不过瞬间就被活活辣死，全都变成一具具翻着白眼的恐怖浮尸。
..... .. ...
　　脸上那扭曲狰狞的神情，可以看出他们承受到折磨的痛苦。
　　相比起他们，之前两船的海兵们，在那瞬间毫无察觉的情况下死去，已经算是极其幸福的了。
　　20艘军舰包围香波地群岛，受到叶琦和赤犬之前的战斗影响，离群岛很远，也分散的很开。
　　只是在叶琦‘蒸汽喷射’的速度下，很快就来到了下一个军舰上空。
　　“开炮！！快开炮...”
　　一个上校一脸惊恐慌张的大喊道，看着快速靠近的叶琦更是吓的浑身是冷汗。
　　他可是用望远镜看到那三艘军舰的情况，也看到了被活活辣死，一脸扭曲海兵的表情。
　　‘轰隆！轰隆！轰隆！......’
　　三艘军舰的一侧所有大炮同时开火，数十发炮弹形成火力网朝叶琦射去。
　　‘镰鼬吐息——’
　　‘嘭嘭嘭...’
　　深吸一口气猛然喷出，口中气流顿时化成镰鼬，眨眼间将无数十发炮弹切成碎片，发成一连串爆炸。
　　‘镰鼬斩——’
　　对着远处的三艘军舰直接就是三记手刀。
　　‘辣素手枪·粘稠侵蚀形——’
　　同时又是连续几发辣液射到海水里，轻松搞定千人海军，可以说是不费吹灰之力。
　　要是一个个杀的话，真不知道要杀到什么时候，简直就是费时费力。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<24>
【43】现在才是开启一挑八的正确时机....
　　“该死！！竟然杀了这么多海军...”
　　‘流星火山——’
　　在叶琦干掉第9艘军舰之时，赤犬他们也赶到了。
　　看到那一个个死相惨目忍睹的面目，心里更是怒火中烧，怒不可遏的大喊，上来就是一连猛攻。
　　无数火山岩弹喷涌而出，一道道巨大斩击划破含怒斩去，欲将叶琦粉身碎骨碎尸万段。
　　可叶琦根本不跟他们战斗，直接避开所有攻击。
　　“红狗，你们还真追来了，那就全力跟上吧，别落下了，剩下还有万名海军等着你们去救呢。”
　　叶琦嘴角轻翘的看着一个个微微喘气的中将大将，心底不由暗暗冷笑。
　　并没有打算现在就跟他们重新开战，猛然加速朝着下一批军舰而去。
　　他靠着热热果实飞行，体力消耗还算可观，在接受范围了，而且速度也极快。
　　但赤犬和鼯鼠这些中将靠的却是月步，哪怕他们之前没有战斗没有消耗体力，怎么远而且还急速狂奔的情况下，就算是他们也难以长时间支撑。
　　要是绕着包围岛屿军舰的位置跑上一圈，就算没累死，八成也废了。
　　以叶琦的智商当然不会现在跟他们死战，就算靠着空中移动速度能压制他们，他们自保绝对是绰绰有余，而且过不了多久他自己的体力就被消耗干净了。
　　“该死，速度太快，我们根本追不上。要是再放弃几处军舰抄近道赶上，他不跟我们战斗也没用，剩下的1万名海军全要死在这里吗！！”
　　鼯鼠咬牙不甘的看着化成黑影的叶琦沉重道，脸上也因为在空中急速狂奔而流下热汗。
　　“我们踏着月步追，体力消耗太大，而且还远远跟不上他的速度。”
　　鬼蜘蛛也是微微喘着粗气一脸凝重的说着。
　　“难不成要放弃那一万海军不成，他们对上那个家伙根本没有一丝胜算，只会被秒杀〃ˇ。”
　　犬犬果实斑点狗型的大麦町，不敢而又不忍的大喊道。
　　其他中将也都微微皱眉，这个问题很严重。
　　海军总部的两万精英可不是四海那些穿着军服，拿上枪稍微练练就是海军能比的。
　　原著顶上战争也不过10万多点的精锐，这两万精英海军要不是关系到三位天龙人，他们根本不会出动，现在的海军总部空前薄弱，只有一个战国和部分必备的海军坐镇。
　　“用电话虫联系所有军舰上的上校，让他们带着所有人全部跳海散开逃走，放弃军舰！！只有这样才能最小程度的挽回损失。”
　　鲜血不停从身上滴下的赤犬咬牙不甘的命令道，他的伤口一直都在滴血，现在也已经脸色苍白，踏着的月步都隐隐有些虚了。
　　“的确，那个小鬼就是想杀也要费很长时间。”
　　几个中将连忙用随身携带的电话虫联系军舰上的人。
　　虽然军舰必然会被破坏，但总比还送上一万多名的海军精英好。
　　...
　　“全都下海逃了？？”
　　叶琦看着无数拼命游泳逃跑的海军微微一愣，可也瞬间明白了，无非是赤犬或是那个中将想到减少损失的办法。
　　精英培养不易，军舰费用造价极高，那样都是巨大代价，损失能挽回点挽回点。
　　“不过，就算能游泳逃跑，那也不是你们，而是最后几批有足够时间逃跑的，而你们只是给别人争取时间的弃子。”
　　‘辣素双枪·粘稠侵蚀形——’
　　‘砰砰砰....’
　　叶琦两手伸-出对着不同方向逃跑的海军，猛然发射，每发射一发就换一个角度，子弹进入海水迅速侵蚀，很快大批海区全变成了辣椒海。
　　而其中的海军也全部被活活辣死，毫无例外。
　　‘镰鼬斩——’
　　空无一人的三艘军舰也不放过，直接让它们沉入海底。
　　这里靠近鱼人岛，海底深的可怕，想要打捞上来必须投入大量人力物力，根本不划算。
　　果然，正如叶琦预料的那样，开始几批全被辣素侵蚀海水辣死，可之后的却跑远了，而且还散的很开，想要追上又要花不少功夫。
　　只是一路上的军舰却跑不掉，全都沉没海底。
　　“该死，至少有一万以上的海军精英死在你身上，胆小鬼，你只会对弱者出手吗！！”
　　赤犬喘着粗气一脸怒火，怒目而视的瞪着叶琦大吼。
　　他作为这次行动的负责人，有着不可推卸的责任。
　　天龙人被伤到危在旦夕，没准一口气没提上来就挂了。海军上万战士死亡，20艘军舰全部沉入海底。
　　而罪魁祸首还依然逍遥法外，以他飞行的速度和不犯傻的脑子，还真不一定能抓住。
　　“红狗，都说了，激将法对我没用。而且看着你们那气的跟狗一样的表情，我心里就爽的不行。之前不是还一副吃定我的表情吗，那就来抓我啊。”
　　叶琦嘴角轻翘很是嚣张而又不屑的说道，满满的讽刺刺激的众人怒火极升。
　　尤其是这么远的距离，跟在他屁-股后面用月步跑下来，累成狗的情况下。
　　‘流星火山——’
　　一阵火岩雨朝着叶琦喷去。
　　只是叶琦猛然加速就避开了。
　　“．〃咻！咻！”
　　两道寒光闪过，鬼蜘蛛的手上瞬间多出了两把刀，直接朝着移动中的叶琦挥出两道宽达五米的浅绿色斩击。
　　在见闻色霸气的判断下，即使叶琦在快速移动依然被他准确的捕捉到了。
　　‘镰鼬岚腿——’
　　一腿猛然踢出，在镰鼬的加持下瞬间斩灭两道斩击，反而朝着鬼蜘蛛斩去。
　　‘咻——’
　　鼯鼠脸上滑落一滴热汗，目光一冷，脚下踏着月步，一刀猛地挥出了几十米长的蓝色斩击
　　‘铿！！’‘噗通...’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中，随后猛然爆炸开来。
　　“体力都消耗的那么严重了，还能挥出这样的斩击，不愧是本部中将。”
　　叶琦嘴角微翘的看着急喘粗气的众人。
　　绕着群岛十里外用月步急速跑上一圈，的确有些牛逼，就算是抄近路那也是用月步跑的。
　　虽然现在他们占了人数的优势，他自己也体力消耗的极其严重，但他却有速度，以及各种果实能力的优势。
　　用的好的话也不是没有机会，实在不行就在溜他们一段，反正这里前不着村后不着店的，要是敢下海那就别想再冒头了，等着憋死吧。
　　“现在才是开启一挑八的正确时机....”
　　‘辣素·空气侵蚀——’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<26>
【44】磨死他们：镰鼬恐怖的数量
　　“该死！！又是这种慢性消耗！！好阴险的手段。”
　　赤犬咬牙切齿的瞪着溜了他们一大圈的叶琦，气的身上都部分岩浆化了，脸上都是赤红熔岩
　　全身好像被煤炭抹过的中将们都没说话，全都肌肉微微抽搐着怒火~的瞪着叶琦。
　　同时一手撕下衣服捂住口鼻扎在脑后，装逼的正义大衣也有了实质性的用处，虽然不能将空气全部过滤，但也能稀疏不少，不然咳都咳的战力大-减。
　　“说的你们好像就是光明正大的正人君子一样，你们要是跟我一对一战斗，我也不会用这种招式了，分分钟秒杀你_们。”
　　叶琦飞在空中嘴角微翘不屑的鄙视道。
　　这个时候他更不急了，恨不得拖的再久点，这是对他的极大优势。
　　海军中将和大将不断用月步维持在空中，体力本就已经消耗极大，现在再消耗他们的武装霸气，而且缓慢吸入的辣气也能让他们难受的难以支撑，说不定真能拖死他们。
　　只是这里离海军本部太近，圣地也在这附近，谁知道会发生什么，越早结束越好。
　　‘流星火山——’
　　一阵流星般的火山石朝着叶琦扑去，每一个火山岩都好似钢铁般坚-硬，寻常刀剑斩在上面一道都不会出现，远不是自然界的火山岩能比例的。
　　‘岚腿·镰鼬风暴——’
　　叶琦两手控制着‘蒸汽喷射’随时高速移动，一脚猛然踢出，宛如风暴般层层叠叠的风暴轰然出现，叠加着岚腿力量的镰鼬风暴威力大增。
　　‘呼呜呜...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道攻击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　下方的海浪更是不断加剧，大海咆哮，汹涌波涛。
　　“不愧是大将，的确厉害。深受重伤，还留了那么多血，再加上有月步跑了那么远，现在还能发出这么强力的攻击，也算是拼命了。”
　　“不过，你们还能撑多久呢？这里前不着村后不着店的，一个落脚的地方都没有，而且还要忍受空气中辣素的摧残，以及武装霸气的快速消耗。”
　　“可别活活累死了，到时候这人头算我的呢，还是算你们自杀的...”
　　叶琦脸上滑落一滴汗水，微微喘着粗气，嘴角斜翘一脸邪恶的阴险奸笑着。
　　虽说如此，但他自己也撑不了多久了，一直维持着开着‘燃烧模式’，虽然是合理状态，可这么长时间下来也快到极限了。
　　而且还要维持着‘辣素·空气侵蚀’消耗对方，以及‘蒸汽喷射’保持在空中。
　　单个消耗都不大，但三样一起的消耗却是成倍增加，而且还是长时间下来，精力消耗更是大。
　　之前和赤犬高强度的闪电战大战以及消耗大量体力了，现再加上这种消耗，有种要成为人干的赶脚啊。
　　“小鬼，你的体力不也差不多了吗？”
　　赤犬喘着粗气，双眼微咪很是凝重的看着叶琦。
　　实在麻烦了，这个家伙可能真要逮捕不到，而且他们自己也都危险了。
　　“一起上，全力干掉他。”
　　‘轰轰轰...’
　　说着，化成岩浆的手臂，又喷发出去大片人头大小的火山岩。
　　“该死的小鬼，赌上绝对正义之名，老子也要把你碎尸万段！”
　　鬼蜘蛛一脸怒色的大喊。
　　
　　几乎瞬间，他的海军正义大衣破碎，几只长发漆黑的大手探了出来，瞬间拔出八把刀。
　　“唰唰……”
　　八把锋利的刀各自挥出了一道道浅绿色斩击，划破了空气，呼啸着朝叶琦暴射而去。
　　火烧山、道伯曼、约翰·贾恩多、鼯鼠，全都同时斩出数道斩击，狂风暴雨般的朝叶琦斩去。
　　不会剑术的犬犬果实斑点狗型：大麦町，和巨人族隆兹也都踢出岚腿同时打击。
　　无数斩击和火山岩弹覆盖了叶琦身边大片空间，让他躲无可躲。
　　‘岚腿·灼热镰鼬风暴——’
　　叶琦心底一沉，银牙暗咬猛然一腿踢出。
　　万度高温的镰鼬风暴呼啸着挡去，划过的空间都在高温下变的扭曲。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间苍白一片，灼热的高温深情的爆发着，火山石化成的赤红熔岩不断从空中滴落。
　　肆虐的劲风，灼热而又锋利的镰鼬，还有切开一切的剑气...
· ·····求鲜花·· 0
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　大海上顿时掀起一波波巨浪，接连不断的拍打向了大海深处，海面都凹陷下去
　　而在‘岚腿·灼热镰鼬风暴’抵挡的瞬间，叶琦猛然加速顿时离开的原地。
　　他可不认为自己的攻击，能挡住7位中将以及一位大将的全力攻击。
　　正如他预料的那样，足以将整颗红树斩成碎片化成灰烬的‘岚腿·灼热镰鼬风暴’，在众多强者的全力攻击下，也只是抵挡了瞬间就被撕开了。
　　而逃离的叶琦也不再停下，一直保持着高速移动，‘蒸汽喷射’速度虽然很快，但它的起步需要一点微不足道的时间，而这点时间对中将级高手来说，已经足够利用了。
...... .. ...
　　‘镰鼬吐息——’
　　高空移动的叶琦深吸一口气，对着鬼蜘蛛猛然喷出。
　　可顿时就被鬼蜘蛛的八刀流撕破。
　　一道道斩击与火山岩弹不断朝着叶琦斩去，用见闻色霸气判断这叶琦的移动位置进行阻击。
　　叶琦也有见闻色霸气，瞬间就判断出攻击的位置。
　　在高速移动，仅仅只是微调手中‘蒸汽喷射’的角度，再用脚也同时使用‘蒸汽喷射’进行加速就避开了。
　　身体灵活的好像猴子一样，好似跳舞般的动作，根本不像喷气机死板。
　　而叶琦的速度也快的让他们望而兴叹，直接打消了靠月步追上的想法。
　　‘镰鼬·空气同化·镰鼬绞肉机——’
　　叶琦绕着他们飞行，直接使用镰鼬果实觉醒的能力，大量将空气化成无数镰鼬朝着8人斩去。
　　虽然他们都以及全身武装防御空气中的辣素，但使用的武装霸气并不多，而在锋利镰鼬的不断袭击下，也能大量消耗他们的体力，以及武装霸气。
　　万一要是一个大意，说不定就被身边无数镰鼬斩成碎片。
　　用着镰鼬果实觉醒的能力，叶琦体力消耗的并不大。
　　威力虽比不上‘岚腿·镰鼬风暴’，可胜在密密麻麻数之不尽好似狂风般，它的数量与连绵不绝也不是‘岚腿·镰鼬风暴’能比拟的。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<28>
【45】叶琦的嘲讽：赤犬的愤怒
　　‘呼呼呼......！’
　　大片破空声剧烈呼啸着！连绵不绝好似狂风暴雨般咆哮，又好似一阵阵蜜蜂齐鸣嘈杂。
　　‘哗哗哗....！’
　　无数肉眼难以看见的镰鼬疯狂的斩在海里，每一道镰鼬斩击都在海上斩出数米长的口子，深不见底，可又在海水的挤-压下瞬间恢复。
　　只是在接连不断的无数道镰鼬斩击下，海面都被斩的千疮百孔难以平复。
　　‘铿铿铿铿.....！’
　　刺耳的金铁交戈声，不断回荡在半空中。
　　作为主要目标的8人，攻击他们的镰鼬有怎么会少呢。
　　恐怖的镰鼬数量让八人难以防绝，四周无数镰鼬接连不断，身前身后、头上脚上，四面八方吹来的风都是镰鼬化成的，只是他们全都围在一起协力抵挡着。
　　叶琦不断绕着8人快速飞行，每个角度都带去无数镰鼬斩向中将以及大将，他们就好像是在风暴的中心。
　　虽然叶琦没用武装霸气，但赤犬也根本不敢有丝毫大意，全力阻挡着斩来的镰鼬。
　　要是断手断脚掉下海了，元素化都救不回来，尤其是断脚后，月步被打破直接掉到海里，那绝对是妥妥的死定了。
　　他可不认为叶琦那个臭小子还能绕他一命，就算不攻击他，他也会沉海淹死。
　　‘嗬...呼...！’
　　“红狗，你们这是怎么了？来攻击我呀，来打我啊...”
　　叶琦一脸疲惫的深吸一口气，甩开脸上的汗水，神情嘴角邪异翘起的嘲讽道。
　　超贱朝欠揍的声音透过镰鼬风暴传到他们耳里，让本就怒火不甘的众人更是怒火中烧，尤其上看到叶琦那张嘲讽脸后，气的肺都要炸了。
　　他们身为海军中将大将，何时受过这样的气，而且还是一个乳臭未乾的小鬼！！
　　“你们怎么不冲上来打我啊？跟个龟儿子一样。”
　　“你们这一生一共啊！！做错两件事....第一件是生出来，另一件是活下去。所以你们还是回炉重造吧，干脆重造都免了，反正不是个东西，也免得再生出来丢人现眼。”
　　“看看你们一个个的称号，鼯鼠？？窝草！！那是什么吊东西，你不会想当老鼠吧？看你这熊样，也只能当当死耗子了。”
　　鼯鼠中将咬牙切齿，眉头紧皱，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧，可依然死死的忍着。
　　只是手上挥舞着刀的节奏猛然加剧，却也乱了，一不注意就有一两道镰鼬斩在他武装了的身上，直接斩破并不坚固的武装铠甲，留下一道道血痕。
　　叶琦嘴角斜翘，露出一副阴谋得逞的嘲讽面，只是鼯鼠没有直接冲出来，也没有破口大骂，让他感到微微遗憾。
　　要是冲出来，那他就只能一个人独自面对大片镰鼬，而不能一起抗。
　　破口大骂的话，比如会大量呼吸，辣气就会进入到他体内，大量刺激的辣味直接影响身体感官，到时候被斩成碎片也是妥妥的。
　　看着瞪大眼珠死死看着自己的鬼蜘蛛，叶琦嘲讽模式猛开，肆无忌惮的讥笑嘲讽着。
　　“瞪什么瞪，在看看你这大傻个，就什么来着？？鬼蜘蛛？？握日啊...真是瞎了眼了，生来不是蜘蛛，你就拼命用头发做成蜘蛛腿当蜘蛛啊！！”
　　“头上还骚包的扣着个屎尿盆，别以为刻着两条龙就不是用来装屎的，还瞪！瞪什么瞪，还想搞个斗鸡眼啊！！”

　　‘该死的臭小鬼！！老子以绝对正义之名，绝对要干掉你！！”’
　　鬼蜘蛛牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，好似一只被激怒的剧毒蜘蛛，阴狠暴怒的等着叶琦，心里直接破口大骂。
　　“他在激怒我们。他发出这样狂暴攻击，体力消耗远比我们打，所以在激怒我们，让我们乱了阵脚，只要再撑一下就能拖垮他。”
　　赤犬喘着粗气，脸上的冷汗斗大如牛，看着身边一个个被激怒的中将，连忙提醒道。
　　这么大规模而又连绵不绝的强力攻击，正常来说体力消耗绝对是大的夸张，可叶琦用的是镰鼬果实觉醒的能力，消耗大幅度减少。
　　如果不是之前就消耗太多体力和精力，而且现在还同时用着‘辣素·空气同化’‘燃烧模式’‘蒸汽喷射’‘镰鼬·空气同化’完全可以脸不红气不喘。
　　要不是在修炼的时候，大量练过几种招数同时用，还真有点悬。
　　“竟然说我用激将法，就算我是在用激将法，你们这么多人竟然害怕我一个人？？”
　　“7位海军中将，一个海军大将，要不要这么没卵用，竟然屁都不放一个，我是不是声音在大点，都能把你们震死啊。”
　　“难怪红狗刚刚直接给我跪下了，而且还双手抱头，那表情，真特么的绝了，是不是怕我把你打成死狗？？你要是怕的话，再向刚刚那么跪一次我就放了你，记住，一定要两手抱头...”
　　叶琦嘴角斜翘的大肆嘲讽，嘚瑟的脸更是一览无余。
　　赤犬气的顿时满脸涨红，青筋暴露，怒目圆睁，怒不可遏感觉像即将爆发的火山似的，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　身上的岩浆也变的通红，灼热的高温使身边的火烧山等人都不得不远离，同时他们也明白，这八成是真的，不然也不会有这反应。
　　“去死啊！！”
　　‘大喷火——’
　　一手熔岩组成几十米巨大的熔岩拳，见闻色判断猛然轰去，一路上的无数镰鼬全部被轰的崩溃解体，毫无抵抗之力。
　　可叶琦根本就不跟他硬拼，赤犬有见闻色判断，他同样也有见闻色，在一拳轰来之时就准备好避开了。
　　足以将上百米大的巨大冰山，轻易蒸发的‘大喷火’顿时落空。
　　“该死的混蛋！！”
　　赤犬更是大怒了，可连叶琦的毛都没有摸到，只能挥舞着巨大熔岩拳，将袭来的大片镰鼬挡住。
　　“发怒了...哼哼哼....”
　　叶琦嘴角阴险翘起，好似邪恶反派般的看着赤犬。
　　可疲惫的表情，和全身肌肉微微颤-抖的样子，也说明着他将力竭。
　　‘该死！！’
　　赤犬脸色更是惨白了，含怒一击消耗了他太多体力。
　　之前抵抗镰鼬大龙卷消耗的体力，受到的伤势，大量流血，还有一路踏着月步赶来的大量消耗，现在更是阻挡镰鼬的极速消耗。
　　最重要的是，这完全不像在地面上战斗，踏着月步在空中，根本没有缓冲的余地，而且还有这么高密度的斩击。
　　节奏太快，消耗跟不上...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<30>
【46】赤犬沉海，生死不明
　　‘熔岩壁——’
　　赤犬脸色惨白而又阴沉，直接将几十米大的熔岩拳化成一阵墙壁挡在一面。
　　其他中将也联手挡住其他方面袭来的镰鼬，配合的极好。
　　只是赤犬用着月步又要承受火山岩壁的重量，压力大增，可要是放弃已经形成的巨大熔岩拳，对体力更是浪费。
　　‘铿铿铿...！’
　　无数镰鼬斩在钢铁般坚-硬的火山石，发出刺耳的金铁交戈声。
　　可锋利的镰鼬虽然没有直接斩破火山石，但也在上面留下了无数道深深的斩痕，大量碎石从上面落下。
　　原本有大量攻击不到人的镰鼬，也破坏着火山岩壁，发挥着不小的作用。
　　‘咔嚓咔嚓......’
　　不过几息，一条条细密的斩痕出现在火山石上，道道斩痕清晰可见，以肉眼可见的速度不断增加着。
　　赤犬虽然也在全力修复着火山岩，但在他体力并不充足的情况下，众多镰鼬斩击消磨的速度远比他修复的快。
　　“赤犬，你可以先歇歇了。”
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　叶琦嘲讽的脸色突然一狠，目光顿时一凝，气势恢弘的飞速来到火山岩壁对面突然停下。
　　一腿对着赤犬猛然踢出，上万度的镰鼬斩携带着武装色霸气，雷霆万钧般朝着赤犬而去。
　　而在踢出时，‘镰鼬·空气同化’也停止了，他已经没有那没多精力维持数种招式同时进行。
　　“该死！！”
　　赤犬惨白的脸色猛然大变，想也没想挡住无数镰鼬的火山岩壁直接抛出。
　　而其他中将也时刻注意着叶琦的动作，将他突然暴起，连忙咬牙挥刀一击。
　　可叶琦的全力一击，如热刀切牛油般的斩开火山岩壁后，又势如破竹的撕开了众多中将的仓促斩击，风卷残云的朝着赤犬而去。
　　‘犬啮红莲——’
　　赤犬一手连忙熔岩化形成犬形，同时全力武装急忙轰去。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　恐怖的劲风撕裂了大气，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割让般难受，几乎睁不开眼睛。
　　‘哗啦啦......’
　　大海沸腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止！！
　　“啊啊啊.....！！”
　　赤犬面色惨白，怒吼咆哮，拼命抵抗着足以斩开小岛的‘岚腿·灼热镰鼬斩’，恐怖的高温让他身上不停滑落豆大的汗珠。
　　“去死吧！！”
　　叶琦钢牙紧咬，面色赤红，太阳穴上青筋也都暴起。
　　双手蒸汽对着身后猛喷推动，一脚控制着‘岚腿·灼热镰鼬斩’更是不断加力。
　　‘撕拉——’
　　万度高温的恐怖镰鼬斩，突然突破了赤犬的防御，狠狠的斩在他身上。
　　从肩膀到腰间，一道长长的血色猛然飙出，赤犬顿时被镰鼬斩斩飞，好似放风筝般的向后倒去，直接一头扎在海里。

　　“萨卡斯基大将！！”
　　几位中将瞪大眼珠难以置信的看着掉进海里，生死不知的赤犬大将。
　　“呼哧呼哧...也不知道死了没有。不过就算没死也差不多了，心脉跳动薄弱的都感知不到，而且又沉海，也没有反抗能力了。”
　　叶琦喘着粗气，脸色显的苍白无力，双眼中透露着疲惫与兴奋的眯眼看着丢落的赤犬。
　　见闻色虽然能感知，但过于细致的就不是普通见闻色能感知到的，他的同样也是这样，尤其还是精神疲惫的现在，感知能力更是大幅度下降。
　　就是他那灵敏的鼻子也都因为隔着海水，以及精力的消耗而不准确。
　　‘我的岩浆果实，哼哼哼...’
　　叶琦嘴角欣喜翘起，刚打算入海去追，却突然看到了一边的几位中将。
　　他虽然不用担心想能力者那样无力沉入海底，但热热果实的能力就会被大幅度削弱，镰鼬能力也因为没有空气而无法使用。
　　以现在的情况，速度一旦慢下来，那绝对是他们的靶子，分分钟被撕成碎片。
　　“萨卡斯基大将是能力者，我下去救他上来。叶琦现在已经精疲力尽，以他做的事情绝不能放他逃走。”
　　鼯鼠喘着粗气，一脸凝重的对着鬼蜘蛛等人郑重道，随后，直朝赤犬落下的地方而去。
　　‘能力者死亡后，恶魔果实能力会在5分钟后消散，以最谨慎的方式考虑，我只有5分钟的实时间干掉他们，可以我现在的状态，难度实在有些大。’
　　叶琦微微眯眼，缓冲着体力，不断考虑着对策。
　　岩浆果实属于天灾毁灭果实能力，虽然开发的高度受到岩浆本身的限制，但它一开始的起-点极高，叶琦并不想放弃这样的果实能力。
　　甚至可以说，他不想放过任何一个果实能力从他眼前溜走，哪怕再渣的能力也能给他带来一条潜力光丝。
　　‘八刀流·蜘蛛连斩——’
　　鬼蜘蛛踏着月步突然急速靠近，那六只头发组成的手臂与那双手，皆握着那覆盖着武装色霸气的利刃，猛地挥动起来，不断地朝着叶琦斩去。
　　‘嚯嚯……’
　　刺耳的破空声呼啸而至，半空中划起一片片寒光，快得有些模糊不清。
　　鬼蜘蛛的八把刀仿佛在编织一道巨大的刀网一般，想要把叶琦整个人笼罩在刀网内，毫不留情的绝杀他。
　　八刀流确实可怕，相当于比之别人多出了六只手攻击，若是换成其他人的话，恐怕早已被直接劈成不知多少段了。
　　他的八刀流与鱼人小八可有着天壤之别，根本不是一个级别的。
　　而其他中将也都各显神通，疯狂的朝着叶琦杀去。
　　被死死压制的那么久，还要憋屈的忍着这个小鬼的嘲讽大骂，差点把他们憋出内伤，现在那无穷无尽的镰鼬消失后，他们当然在第一时间抓住机会。
　　‘灼热爆弹·一万度——’
　　而叶琦现在当然不会和他们近身战，精力消耗的那么严重，一个恍惚就玩完了。
　　丢出万度灼热爆弹后，直接加速远离。
　　‘拳骨·陨石——’
　　而在叶琦避开众多中将袭击时，一枚漆黑炮弹好似跨越空间般猛然轰来，直接击中叶琦。
　　‘嘭通——’
　　巨响震天！
　　炮弹的烟尘遮挡住了叶琦的身影。
　　鬼蜘蛛几人顿时转头朝着全速靠近的军舰，一个戴着狗头模样的帽子男人站在军舰上。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<32>
【47】强大的卡普
　　“该死！！被赤犬沉海，即将失去的岩浆果实，还有几个中将吸引了注意，忘记了这里还是海军本部附近，圣地玛丽乔尔也在附近，大意了...”
　　叶琦下巴处挂着大片鲜血，一脸阴沉很是狼狈的看着靠近的军舰，面色凝重可遮不住的疲惫也一览无余。
　　他的胸口与腹肌接连处，出现一片血肉模糊的圆形伤痕，圆形伤痕边缘的血肉皮肤被炸的向外翻卷，无数鲜血从中流出，黑色的衣服与裤子都被鲜血染湿了。
　　狼狈不堪让人感到生命垂危，即使还在天上飞着，依然有种奄奄一息，下一刻就挂掉的错觉。
　　本就累的精疲力尽，再加上这样的伤势和失血，更是让他显的垂死一般。
　　“哈哈哈哈...道伯曼、鬼蜘蛛，你们还没死啊！！萨卡斯基那家伙不会真被干掉了吧？”
　　站在军舰上的卡普挖着鼻屎，哈哈大笑着望着一身汗水的鬼蜘蛛几人。
　　‘我擦！！什么叫我们还活着啊...’
　　众人脸色顿时一黑。
　　好吧，全身用了武装霸气，脸色就算再黑也黑不到那去了，本就已经是黑的更抹上几层煤炭似的。
　　可就算这么想，他们也都从空中落了下来，长时间的月步还跑的那么极速，再加上一波镰鼬雨，还有那烧心的嘲讽，真的心累...
　　“啊...！！好辣...”
　　可刚笑完，卡普突然鼻涕都流出来的难受大喊，眼角都有着身受火-辣折磨的泪水，可依然没有全身武装霸气。
　　好像仅仅只是感觉难受而已，根本算不上什么。
　　叶琦使用的‘辣素·空气同化’已经停止，现在能省一点体力省一点，只是空气中还残留着没有散开的辣气，辣素的辣度也都因为刚刚气流的冲击而稀疏了不少。
　　对卡普身体素质强的恐怖的怪物来说，并不算什么。
　　“卡普来了，这下是彻底没戏了...”
　　叶琦看了看胸口下的炮弹炸伤的地方，无奈而又可惜的看着逗逼的卡普。
　　即使他鼻子现在没法闻的太过细致准确，但依然能清晰的感觉到那血气如虹的强大身体素质。
　　恐怖的生命力，甚至比千米以上的巨大海王类还要庞大，比赤犬那红狗都要强一截。
　　“不愧是数次将罗杰逼入绝境，与罗杰生死相搏数十次的家伙。原著在顶上战争放言要干掉赤犬，应该不是托大发怒的气话。”
　　‘能将罗杰逼入绝境，靠的可不是所谓海贼见到海军就跑，而是与之相配的实力。’
　　‘简单推测就可以得知，卡普的实力最差也是四皇级高度，就算老了，也能像白胡子一样，最多破坏力因为没有震震果实而差了点。’
　　‘白胡子能在晚年时期，被人偷袭，而且还有胸口都开了个窟窿等，多种不利的情况下吊打赤犬。’
　　‘最后肠子都烧焦了，还能战海军众将，大肆破坏马林福德，跟战国、黑胡子等大战，四皇的强大可见一般。’
　　‘啊...’
　　“萨卡斯基大将，你没事吧。”
　　鼯鼠抱着沉下海的赤犬从海中钻出来，神情很是凝重的看着赤犬胸口到腰间的斩痕，伤口处因为恐怖的高温而烧焦，想要治疗恢复远比直接开一道这样的口子更难。
　　“还死不了，卡普来了，先上船。”
　　赤犬古铜的脸变的惨白，虚弱的看了眼靠近的卡普军舰，满是心惊的无力道。
　　他差点以为自己就要死在海下了。
　　如果叶琦打算拼命拖出7位中将的话，他的确会死在海底。
　　普通人类能力者在海底，脆弱的毫无抵抗之力，闭气的力气都没有，更何况他还是身受重伤奄奄一息了。
　　“咳咳咳！！哈哈哈哈..萨卡斯基，你也没死啊。”
　　卡普因为轰隆里的辣味猛咳几下，见到冒出头的赤犬，顿时龇牙大笑着说道吗，不知道的还以为是在嘲讽呢。
　　“快！！快叫船医...”
　　鼯鼠将赤犬带动军舰，急忙送到船舱对着士兵喊道。
　　“真是命硬，这都没有完全断气，最后竟然避开了要害，再差一点就是心脏了。”
　　叶琦看着赤犬的伤痕微微暗叹。
　　大将果然经验老道，生命力也比小强还要顽强，那样的凶险必杀攻击都避开了要害，要是将心脏烧毁，白胡子都要挂. .....
　　“虽然以后还有得到岩浆果实的机会，但就这么跑了，还是有些不甘心啊...”
　　叶琦目光一凝，嘴角阴险的翘起，很是不甘而又有着丝丝怒火的看着卡普，同时缓缓落下，站在海面上。
　　这家伙不仅强的可怕，还特么的是龙的老爹，原著主角路飞的爷爷。
　　虽然他现在在巧合下也见过几次路飞，但对他完全没有什么好感，甚至还有不小的恶意。
　　一个太子，一艘船，一群二代去郊游，同时再装逼打脸，顺便镀金。
　　说是去冒险，可结果每次都卷到各种事件，不是关系到国家，就是影响到世界，他妹的...妥妥的挂羊皮卖狗肉！！
　　“小鬼，体力撑不住了？哈哈哈哈...真是厉害啊，竟然把萨卡斯基打成那样，7个中将也都精疲力尽了。”
　　卡普看着落下海面上的叶琦大笑道，双手环胸很是魁梧大气，仅仅看上去就感觉好似铜墙铁壁一般。
　　“辣素·海水同化——”
　　叶琦嘴角轻翘一脸阴险的看着卡普，双脚接触到的水顿时变成辣素，可在大量海水的渗透下，也化成了辣椒水。
　　‘辣素海潮——’
　　突然，他脚下的大片海水好似巨浪般掀起，铺天盖地的朝着卡普军舰而去，好像要军舰掀翻一般。
　　‘咻...’
　　只是刚从军舰内出来的鼯鼠一刀斩出，巨大的斩击顿时将海水斩断，断开的海水也脱离的叶琦的控制掉落了下来。
　　“果然，有落脚地缓过来后，他们的实力才能得到全面挥发。”
　　叶琦微微眯眼看着气势如虹的8位中将，想要在他们的保护下破坏军舰，简直是痴人说梦。
　　不过，他的目的可不是破坏军舰。
　　‘万箭穿心——’
　　脚下的辣椒水突然形成一只只箭支，数量多的远超所谓的万箭。
　　‘嗖嗖嗖....！！’
　　叶琦大手一挥，无数箭支猛然朝着军舰谁去，密密麻麻的好像要将军舰射成马蜂窝似的，覆盖整个军舰。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<34>
【48】战略性撤退
　　“这家伙的果实能力不是辣辣果实吗？怎么能控制海水？而且飞行的能力又是怎么回事？辣辣果实也能做到这种程度？？”
　　卡普一脸诡异的看着扑来的无数辣椒水箭，满是疑惑而又不解的问道。
　　“这个小鬼的确有辣辣果实的能力，但他还有其他恶魔果实能力，是多重恶魔果实能力者，据萨卡斯基大将说，他至少有4种能力。”
　　鼯鼠一脸凝重的看着伤痕累累，疲惫不堪的叶琦。
　　说话间，一刀挥出，直接将射向自己的箭支撞断，至于落到军舰的箭支并没有理会。
　　这可是军舰，就算表面插满了箭也不会有事，最多就是回去让人修理一下。
　　“4种能力？？”
　　卡普随手一拳将无数辣椒水箭打爆，一脸懵逼的转头看着鼯鼠，一副我读书少，你们别骗我的表情。
　　全世界都知道，每人只能有一种果实能力。
　　“虽然不知道他是怎么做到的，但的确是这样。”
　　鼯鼠点点头说道，边上的其他中将也都点头确认着。
　　“哈哈哈哈...真是个有趣的小鬼。只是射到军舰上的箭这么多，怎么一点威力都没有？直接化成水了，想让我们刷甲板累死我们吗？”
　　卡普突然龇牙大笑的看着叶琦。
　　再转头看了看射到甲板的箭支，并没有什么威力，连木板都射不穿，也只能给普通海兵造成麻烦而已。
　　“刷甲板？？好辣！！该死的小鬼！！...”
　　鼯鼠听到卡普的随口一句玩笑，突然好像想到了什么。
　　一把抓住射来的箭支，顿时感到手心的火-辣，而辣椒水形成的箭支也从他手中流下。
　　“怎么了？鼯鼠？？”
　　一边的鬼蜘蛛微微皱眉的奇怪看着惊恐大怒的鼯鼠问着。
　　“注意到了吗？？可甲板上的辣椒水已经够给你们洗澡的了，现在发现未免太晚了吧...”
　　叶琦疲惫的神情浮现一抹邪恶笑意，同时也停下了攻击。
　　既然已经发现了，必然会全力阻挡，在继续攻击也没有意义了，反正目的已经达到。
　　“卡普，你们就好好享受一下辣椒的激-情吧，我也该战略性撤退了..～々.”
　　低沉阴险的说完，转头就用‘蒸汽喷射’朝着远处而去。
　　虽然能用门门果实瞬间离开，但门门果实的战略性价值太大，能不让他们知道，还是不要让他们知道的好。
　　想想满世界只要几分钟就能转一圈的恐怖机动性，以这个恐怖能力，完全能让一个军队用全部兵力去攻打任何敌人的分基地。
　　有地盘的也只需要留下少量的人就能看守住一处基地，就算有人前来攻打，一个电话过去，然后下一秒就带着大批军队赶到。
　　而且还不只是这些，有脑子的话，战略性价值高的可怕。
　　“啊...！！好辣...”
　　“该死的小鬼！！老子一定要逮捕你...”
　　卡普感受到脚掌的火-辣，顿时猛然跳起，急忙抱住脚，然后不停的吹气，同时也一屁-股坐在甲板上，可甲板的辣椒水也沾到了他的屁-股。
　　顿时火-辣的刺激顿时让他再次跳起，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧着，刺激的火-辣在屁-股上绽放。
　　狠声厉色的大喊咆哮着，就是已经消失没影的叶琦听到了。
　　‘穿梭门——’

　　踏着月步位于空中，切换到门门果实一步踏出，直接消失在原地。
　　他的体力已经不多，穿梭门也无法太远，只能去以前遇到克拉尔的偏僻小岛。
　　“医生，治疗一下，这一箱财宝就是你的了。”
　　叶琦一手颤-抖的从城堡空间取出一箱普通财宝，直接对曾经治疗过他的医生说道。
　　他在踏到岛上的瞬间就解除了燃烧模式，全身的刺痛不比极限状态差多少，这么长时间的肌肉刺激，就算是合理模式都撑不住。
　　“啊...好重的伤！！好多钱...！！”
　　医生看到叶琦的瞬间顿时爆出眼珠，一脸惊恐的看着他那胸口与八块腹肌接连的圆形炸伤处。
　　外面的一圈血肉皮肤在向外翻卷，大片血液流下，八块腹肌染红了，裤子也都湿透了。
　　可转头看着叶琦打开的财宝箱，两眼更是爆出，他一个乡下医生从来都没有见过这么多财宝。
　　“可你伤的这么重，我只是乡下医生，根本治不好...”
　　他知道有这么多财宝，而且还伤成这样的绝对是个狠人，这种人的钱可不是那么好拿的，到时候断手都是小问题。
　　“没事，只是看起来重，以我的生命力还死不了，只是体力消耗太大，你先给我止血，别让伤口恶化，炮弹的碎片也给我取出来。”
　　叶琦浑身肌肉都在抽搐着，微微喘着粗气的一身说道。
　　他对自己的伤势也算了解，这种主要的还是体力消耗过大，和燃烧模式的长时间使用，导致全身肌肉的刺痛，只要过几天就能恢复。
　　他的伤并不像赤犬那样麻烦，斩开不说还烧焦了，治疗起来难度不是一般大，普通医生根本搞不定，一不小心就歇逼了。
　　“．」好好好，你赶快躺着吧，看的我都在害怕，真不知道这样的伤口是怎么造成的，这样的形状，而且还有炮弹碎片，难道真的是被炮弹炸过？”
　　医生流着冷汗的匆忙说道。
　　叶琦也放松的放在病床上，低头看着胸口下巴掌大的伤口，对卡普的实力也有了更直观的了解。
　　仅仅只是一枚普通炮弹，可不仅炸开了他用布布果实做出，足以挡住炮弹连轰的高质量服装，而且还伤到他的身体。
　　“唉...也不知道是不是全力....”
　　一声莫名的感叹响起。
　　“战国，赶快派一艘军舰过来。”
　　卡普浑身泡在水里，一手搓着屁-股，一手拿着电话虫怒声大喊着。
　　“叶琦呢，有没有抓到？？”
　　战国一听，突然感到不妙，不由急忙问道。
　　“没有，让那个该死的混蛋小子跑了，他竟然把我军舰变的超辣，军舰上的所有士兵也全都辣死了。”
　　“对了，萨卡斯基那家伙还没死，但受了重的伤而且现在也没人给他治疗，离死也快了。”
　　“其他7个中将现在也在我边上，2万海军精英死的不知道剩下几个，你派人到这附近搜查一下应该还能找到些，至于20艘军舰全被毁了。”
　　卡普很是抱怨的报告道。
　　“什么！！！”
　　战国一脸惊恐的神色呈现在电话虫脸上，难以置信的大喊道，可心里也微微松了一口气。
　　一位大将和七位中将要是都死了，再加上那2万的精英，海军总部实力至少要削弱三分之一。
　　这个是一个超级恐怖的数据，这意味着海军将再也无法阻挡这个暴走的时代。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【49】海军的会议：被悬赏的叶琦
　　“...以上，就是我们对事情的全部了解。”
　　鼯鼠严肃的坐在椅子上，对着在做的众多中将大将以及元帅报告道。
　　“该死！！竟然是多重果实能力者...除了一开始我们知道的辣辣果实，至少还有3种果实能力，他到底是怎么做到的？？难道他一直在隐藏吗？？”
　　“一出现就绑架天龙人，干掉一万五千的海军精英，萨卡斯基也都身受重伤，至少要两个月才能恢复，他到底想干嘛？？难道是为了恶魔果实吗？？。”
　　战国一脸铁青的看着手中叶琦的全部资料，沉重而又阴沉着。
　　从叶琦一年半跟他通完话，说起去修炼后，关于他的任何情报全部中断，去了哪里？做了什么？全都不知道。
　　一丝痕迹都没有留下，好像整个人都从世间蒸发了一样。
　　“一万五千海军总部精英，短短半个小时就全部惨死，只找到三千人，剩下的两千人还在寻找中，萨卡斯基被打成重伤，小小年纪跟怪物一样，真是吓死人了....”
　　黄猿翘着二郎腿，摆着一副嘲讽脸的看着报告，拖着长长的音调说道，好像一点都不在乎一样。
　　嘛...本就是混日子的，能在乎就怪了，巴不得每天散散步就打卡下班。
　　“萨卡斯基行动失败，天龙人那里已经不好解释了，一万五千海军总部士兵死亡，也无法让他们复活，当务之急还是尽快将叶琦逮捕。”
　　“他拥有多种恶魔果实的能力，总归是个麻烦，如果只是他一个人特别那还好，但要是能让所有人都这样，那就必须在他没有透露出去之前，逮捕他。”
　　“而且，根据鼯鼠的报告，叶琦的这些能力被他开发到了很高的程度，甚至有觉醒的可能，他对恶魔果实的开发很有天赋。”
　　鹤中将撑着下巴认真的分析到，满是皱纹的脸尽显沧桑与岁月的流失。
　　可知道她的都不会轻视这个老奶奶。
　　“能产生上万度的高温，把萨卡斯基的岩浆都压制的死死的，应该是热热果实的能力吧，真可怕啊...岩浆都能烫伤。”
　　黄猿一副满不正经的噘着嘴说道，可眼里也微微有正式与凝重。
　　“在身上打开一扇门，把天龙人的大批财宝装进去？嗯....我记得恶魔果实图鉴上有一个叫城堡果实的能力。”
　　“我记得这个能力好像是西海五大黑手党其中一个首领的，他难道被人干掉了吗？”
　　青雉捏着下巴看着报告不由漫不经心的说道。
　　“这个家伙？？东海的雇佣兵，将手划过的空气高度压缩而产生出犹如风一般的斩击，镰鼬果实？？”
　　“和报告中的不是一模一样吗？叶琦那小鬼...不会是能把别人吃了的恶魔果实夺过来吧，都是怪物一样，真是吓死人了...”
　　黄猿将叶琦的全部报告反到最开始，无聊的一页一页翻着，突然看到有海军给他提供的某一条情报。
　　“艾力克，镰鼬果实能力者，一年半前在东海被叶琦干掉！情报由东海海军提供？？该死...！！”
　　战国的脸顿时黑了，阴沉的都好像乌云密布马上就是狂风暴雨似的，拿着报告的都在发-抖。
　　结合青雉说道，他隐隐想到一个可怕的推论！！
　　万一...万一要是真的，那对海军就是巨大的打击，对他同样也是。
　　“这个小鬼不会能别人的夺取果实能力吧？？虽然也有可能是之后遇到镰鼬果实，但恶魔果实可不好找啊...而且两次都这么凑巧？？”
　　一个中将听到战国沉重怒语，不由也翻到那一页，皱着眉头的吃惊低声道。
　　“难道他和海军合作的目的，就是为了得到能力者所在地的情报？？”
　　一个中将更是大胆的猜测着，可越想越觉得是那么回事，不由面面惊疑。
　　“的确有这个可能，他一直都隐藏着拥有其他恶魔果实的能力，同时让我们海军提供给他能力者的消息，其他那些海贼估计是为了麻痹我们。”
　　“到后面觉得取得了我们的信任，再要求海军大量提供能力者的情报。一年半前，每月一周的猎杀，其他时间都可以接受能力者情报，这就是最好的证明。”
　　一个中将也不由更是大胆的猜测，越想越觉得对海军好像冤大头一样，心底也都感到了沉重。
　　“那些普通海贼不只是为了麻痹我们，他还是为了练手，提升战斗经验. ........叶琦的战斗经验极其丰富，对时机把握、战术的运用都不比我们差，绝对是在生死战斗中磨练出来的。”
　　鼯鼠一脸阴沉的看了眼议论中的中将，同时分析着自己的看法。
　　他和叶琦战斗过，有着这样的发言权，而作为最好证明了的自然是已经到下的大将萨卡斯基。
　　躺着中枪...
　　‘嘭！！’
　　“那个混小子还用阴招把我的船都变的奇辣无比，船里的海兵全都被辣死了，萨卡斯基都差点因为没有及时治疗而死，我也被逼的在海上泡了半天的澡。”
　　卡普听了顿时一拍桌子，很是不满的大喊道。
　　英雄卡普都被阴了，更是证明了鼯鼠的说。
　　“嗬...呼...！现在叶琦下落不明，想要逮捕已经错过了最好的时机，先给他定悬赏吧。”
　　战国深吸一口气，逼迫着让自己冷静下来，一手捏着快要炸了的头沉重道。
　　“绑架三位天龙人，还给他们套上了项圈，更是一个断臂一个断小丁丁，遍体鳞伤，全身严重烧伤，差点死亡，还敲诈天龙人的无数珍贵财宝，这已经是最大罪名了。”
　　“之后还杀死了一万五千海军精英，大将萨卡斯基身上重伤，长期戏耍欺骗利用海军总部，而且有着掠夺其他能力者果实能力的秘密，强大的机动性也让他更加危险。”
　　“算上他以前大肆猎杀海贼，压制海贼诞生，现在发生这种事情，肯定有大批海贼在短时间涌出。”
　　“悬赏暂定15亿！！罪无可赦！！”
　　战国眼神寒气逼人，似利剑一般，要把人吞了一样，全身都微微颤-抖，随时都可能暴跳如雷，可现在只能忍着，凝重的沉声宣布道。
　　让他们都不由产生一种，自己好傻叉啊，被利用的还不知道。
　　不仅给叶琦提供了大量的悬赏金，而且还给他无数果实能力，甚至还用无数海贼培养训练了对付的实力，完全是被牵着鼻子走的节奏。
　　气的肺都要炸了...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<38>
【50】世界震动：掠夺者！！
　　“什么！！消失一年半的恶魔猎手竟然一出现就搞出这么大的动静，这是要逆天啊！！”
　　一个脸上满是刀疤很是狰狞，让人看的都不由心惊胆战的，可他现在惊恐的眼珠都爆出来了。
　　双眼死死满是不行的看着报纸，握着报纸的手都在颤-抖，一面报纸全是叶琦的报道，上面还有着七八张看着让人肾痛的照片。
　　三个天龙人满是鞭痕的，无数珍贵财宝堆在一堆，香波地群岛被毁灭的废墟残骸，赤犬大将被重伤垂死的照片...
　　“哈哈哈哈...海军鹰犬的恶魔猎手？？罪恶滔天的掠夺者？？哈哈哈哈...海军这是被当傻子耍了！！”
　　一个头上带着牛仔帽的男人看着报纸顿时疯狂大笑起来，拿着身边的酒瓶直接吹，还上两口又大笑起来。
　　“多重恶魔果实能力者！！开什么玩笑！！每个人不是只能有一种果实能力吗？？他竟然能掠夺其他能力者的能力？？”
　　“掠夺者...难怪那么强！！要是我也能拥有无数果实能力的话，新世界四皇，必将有我一席之地！！”
　　一个男人满是震惊的看着叶琦的照片，可又瞬间心生贪-婪，满是阴险歹毒的看着照片，同时也幻想着在新世界呼风唤雨的场面。
　　“这个家伙竟然也被悬赏了！！还特么的是绑架天龙人！！这抽的，看着就爽啊！！老子就受过天龙人的气，特马的路过都要老子跪下，现在也尝到当奴隶被抽的滋味了吧！！”
　　“今天所有人都给我使劲的吃！！使劲的喝！！我请客...！”
　　一个大汉满脸赤红的兴奋大笑道，转头就身后的酒吧的人大喊着。
　　“以前干掉那么多海贼，现在却奴隶天龙人，干翻海军大将，灭掉一万五总部士兵，沉海20艘军舰，太嚣张！！一出来就是15亿贝利，全世界都要震动了...”
　　一个双拳好似比脑袋还大的男人心惊颤-抖的震撼道。
　　“什么！！恶魔猎手那家伙竟然被通缉了，而且还是15亿贝利的大海贼？？该死的！！”
　　“老子被你逼的洗手不干了，海贼团都解散了，现在更是东躲西藏的，你特么竟然下海了！！这是耍老子啊！！当老子没脾气啊！！”
　　一个穿着深色披风的男人猛然拉开头上的帽子，勃然大怒的大吼着。
　　“老大，既然这个恶魔猎手都干出这种事被悬赏了，我们要不要...？？”
　　一个腰间插着大刀的男人不由问答。
　　“马上召集以前的兄弟们，给我把这个村庄抢了，然后起航！！”
　　“救世主啊！！你为什么要做这样的事？？难道你也要抛弃我们吗？？”
　　一些平民看着报纸上的事件，顿时难以置信的失神喃喃道。
　　被海贼抢劫过的人才能明白那种绝望，那种无助。
　　不过，他们也始终只是想着依靠别人。
　　伟大航路无数人被震动了，有的震惊，有的怒骂，有的欣喜，有的绝望，有的升起了贪-婪....
　　所有人都关注着，天龙人被奴隶绝对是史无前例的事件，而叶琦以前的作为和现在的极致反差，让世界发生了巨大的变化。
　　尤其是那掠夺其他能力者能力的能力，更是让人心升贪-婪，别有用心的人也都在暗暗打听着，这个家伙有没有什么亲人？？
　　可海军和世界政府都没有查出来，他们这些只是靠报纸得到些消息的家伙，又能打听到什么。
　　要是他们都知道的话，叶琦以前的布局隐藏就像傻子一样。
　　就算查出来，娜美罗宾他们也用能通过穿梭门一步到万里之外，安全性妥妥的。
　　“老爹，消失一年半的家伙又出现了，而且一出现就是大新闻。”
　　一个额头纹着白胡子海贼团旗帜的男人，拿着一叠报纸对七八米高的巨人大喊道，同时将报纸分给了其他人。
　　“咕啦啦啦...竟然把岩浆小子打成重伤，实力还可以啊，奴隶天龙人真是有胆量，海军怕是要全力围剿他了。”
　　白胡子看了看报纸，突然发出独特大笑的说道，好像很欣赏他一样。
　　“真是不可思议，竟然有掠夺其他能力者能力的手段，无数人怕是要找他麻烦了。”
　　不死鸟马尔科看着报纸，双眼不由咪了咪，突然心生担忧起来。
　　掠夺者，掠夺其他能力者的能力。而白胡子老爹有着号称毁灭世界的震震果实，对这个掠夺者来说，怕是最顶级的猎物。
　　就是他自己也有着幻兽系不死鸟果实能力，同样也在他的捕猎范围类。
　　“什么！！竟然能掠夺能力者的能力！！而且还能拥有无数能力！！开什么玩笑，世界上还有这种手段吗？？”
　　一边的马歇尔·D·帝奇，也就是未来的黑胡子猛然瞪大眼珠，震惊的失-声大喊出来，整个人都一副被玩坏的表情。
　　他的失-声震惊并没有引起别人的注意，因为整艘海贼船上的所有人都震惊的喊出来了。
　　“掠夺者？？这个家伙消失那么终于出现了，害的我们跟着雷德·佛斯号游了三个月，吃饭都是在木舟上解决的。”
　　红发好像逗逼一样，一脸怒色的看着报纸，怀恨在心的不满道。
　　至于掠夺恶魔果实，并不被他放在心里，有些人一种恶魔果实都玩不转，更别说无数种了。
　　“无限吸收能力者能力？？哈哈哈哈...这样我就能制造出真正的百兽了，快给我去找，让这个小鬼来见我！！”
　　一个七八米高，浑身绷紧着恐怖肌肉的男人突然大笑，转头直接对着一边的手下命令道。
　　“让哀家关注报纸，就是想告诉妾身这件事吗？这个男人...难道他知道妾身的过去！！”
　　女帝汉库克看到报纸顿时动容了，强势的好像女王般的态度，突然变的好像柔弱女子一样，双眼甚至都隐隐有珍珠水晶般的泪水。
　　“竟然...竟然将项圈套在三个天龙人脖子上，还那么抽打，要不是赤犬以身阻拦，真的要被活活烧死...”
　　叶琦去香波地群岛完全没有想到会遇到天龙人，可遇到天龙人不打劫敲诈一番，实在对不住偶然的‘相逢’。
　　虽然汉库克好像误会了什么，但这里可没有人给她解释。
　　就算叶琦知道了，也不会做什么解释，他还巴不得如此。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<40>
【51】对龙的吩咐：要财宝的目的
　　而传到全世界的报纸，叶琦当然也看到了，不过并没有在意。
　　他只能表示，一切都在掌握之中...
　　“首领，我来了。你的伤怎么样的，我让人给你治疗一下吧。”
　　龙从叶琦身后神秘走出，很是关心的看着他的胸口问道。
　　同时，对他的实力也感到惊讶。
　　竟然能和海军大将战斗，而且要不是有7个中将，后面还有卡普出现，说不定真就能干掉赤犬。
　　至于掠夺其他人恶魔果实的能力，他早就知道了，毕竟叶琦也使用过门门果实，给革命军建立无数穿梭门。
　　那些穿梭门是革命军专门使用的，只有他们知道入口，当然，也包括制造者叶琦本人。而罗宾她们使用的是另一套穿梭门，不会出现碰到一起。
　　叶琦对革命军也不是完全放心，所谓君子不立于危墙之下，他虽然不是什么君子，但也不会随便把自己的心脏交给其他人。
　　“只是皮外伤，影响并不大，在过十几天就恢复。”
　　叶琦摆摆手并不在意的说道。
　　经过两天的休息，他使用‘燃烧模式’的副作用已经消退，体力也都恢复了。
　　强大的身体素质和适应性，让他有着不错的自我恢复力，不像一年半前需要5天才能缓过来。
　　就是巴掌大的伤口也都结壳，恢复的速度还是不错的。
　　“我这次让你来是有东西要给你。”
　　叶琦直接打开城堡空间，一个个大布袋包裹的财宝落在地上。
　　“这些是...”
　　龙疑惑的看着大布袋。
　　“打劫天龙人的财宝，虽然没有我要的那么多，但也都不是普通货色，每一样都价值不菲，只是脱手换成现金有些困难。”
　　“不过对有着穿梭门的革命军来说，只要稍微注意一下，并不算什么。你让人将这些财宝全部分散，然后卖到世界各处，几个月应该就能全部换成现金．「。”
　　叶琦将一大袋珠宝打开，露出里面那璀璨的光彩。
　　他要那500吨黄金财宝，就是为了让革命军脱手，以这样稍微隐晦的方式说明自己与革命军的联系，这可比直接说自己是革命军首领好多了。
　　就算龙和其他高层有意隐瞒，但只要看过报纸的，再出手脱销财宝的人，都能隐隐猜到些什么。
　　虽然可能不知道是首领这样的身份，但也知道他是高层一员，对他有敬佩、佩服、为革命献身等情绪。
　　再加上好感果实时刻提升好感的能力，以及以后时不时做出的事件，通过报纸等方式被他们得知，也能使他们对自己的好感脱变的更高程度。
　　到最后有必要的时刻，在公布自己在革命军身份的话，不仅能让他们由心的认可，也能达到一呼百应的效果。
　　简单的来说就是，收买人心的战术，证明自己这个首领为革命军做的事情。
　　“真是辛苦了，为了革命军不惜被海军通缉，暴露出掠夺者的能力，吸引了世界政府和海军的注意，完全把自己处在极度危险之地，也要筹集大批资金，给革命军有了更好发展的环境。”
　　龙感慨而又敬佩的望着叶琦。
　　叶琦看着龙的那灼热的眼神，勉强的微微一笑，自家人知自家事，他完全是为了自己而已。
　　但要是换个调度的话，好像的确如龙说的那样。
　　因为自己暴露出能掠夺能力者的能力，而且还奴隶三个天龙人，做出一系列完全不能忍的事情，政府和海军绝对不会放过他，甚至还会全力围剿他。
　　这样一来，关注革命军的暗子军队就会抽出一部分，减轻他们的压力，吸引了政府与海军的注意。
　　叶琦勉强一笑可在龙看来，那完全是不在意的样子，更是证明了叶琦是真心为革命军付出，不在乎任何困难危险...
　　“对了，我还有一样东西要给你。这是我在人类拍卖会场录下的影响，这对革命的宣传有很好的推动。”
　　“现在香波地群岛被毁的差不多了，但只要天龙人和那些贵族有需要，人类拍卖会场就会重新在建。你以后派人录取那里的影像作为宣传，让所有人都知道天龙人和贵族的面目。”
　　叶琦从城堡空间中取出几个影像贝，对着龙吩咐道。
　　这都是经过他之后处理的，有些对他自身不利的影像并没有放进去。
　　“太好了，有了这个东西，革命的推动将会更快，人们也都能更清晰的认识到贵族那麻木不仁的面目。”
　　龙惊喜的看着影像贝放出的影像。
　　口说宣传的效率实在太低，而且别人都还嫌烦的没人听。但这个影像就好像看电视一样，看着看着就看完了，同时也明白了，而且都是真实影像，说服性更高。
　　“拿去吧。”
　　叶琦又取出几十个没有使用的影像贝打包递给龙。
　　“．」对了，龙，你让熊当七武海了？？”
　　叶琦突然想起的问道。
　　“是的，世界政府得到一个领先世界五百年科技的科学家，他的研究项目中有一项名为和平主义者的项目。”
　　“根据我们得到的情报，万一要是真的被研究成功了，那将是政府横扫战场的大杀-器。”
　　“我打算让最信任的熊取得政府的信任，然后盗取他们的研究成果，而且也能为我们提供政府的情报，对革命军有着很大的帮助。。”
　　龙点头凝重的报告道。
　　这虽然对普通革命军是机密，但首领问起还没什么好隐藏的。
　　叶琦虽然是首领，可很多事情并不会直接参与，大多都是交给龙来管理，他最主要的还是不断提升实力，自身的实力才是决定一切、镇压一切的关键。
　　“我对和平主义者也有一定的了解，的确是战场上的大杀-器，数量多的话，能决定一场四皇级海贼团和海军总部战争的最终走上。”
　　“但熊的实力也不错，不要让他因为和平主义者而成为试验品失去理智，和平主义者的成果我会想办法搞到的。”
　　叶琦捏着下巴思索着对龙吩咐道。
　　和平主义者是他的目标之一，毕竟强力而又听话的手下，总是那么招人喜欢，他也不例外。
　　只是和平主义者现在还很简陋，原著开始的时候才出现测试版的，现在还要8年多，早着呢...
　　“既然首领怎么说了，那我就让熊给革命军提供情报，同时打探政府内部机密消息。”
　　龙点了点头，也没有反对。
　　他对这个年纪并不大的首领很有信心。
　　年轻却实力超强，潜力更是不用说，头脑也很聪明，实力与智力都是绝佳，在海军那里就是元帅候补，完全没有争议，对革命理念更是有清晰。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【52】独霸计划
　　“能掠夺能力者的能力？这么说...这小子已经有几十种果实能力了？”
　　带着扁帽，左脸有一道疤痕的五老星皱眉道，话语充满了疑惑与不满。
　　“海军干什么吃的，竟然被当成傻子一样利用，让他在短时间成长起来了。”
　　秃头额头有一斑胎记的五老星，很是不满的怒声斥责喝道。
　　“掠夺者叶琦隐藏的实在深，把我们所有人都骗了，不能只怪海军。”
　　一头雪白直发，胡子很长的五老星维护道。
　　毕竟身为五老星的他们也都被骗了，还傻傻的以为那个家伙只是喜欢财宝贝利，完全没有注意到，叶琦掩盖在金钱贪欲之下的恐怖。
　　“这个家伙的确把我们都骗了，狠狠的打了政府和海军的脸，现在全世界都在看我们的笑话，竟然被一个乳臭未干的小鬼耍的团团转，而且天龙人的颜面也必须维护。”
　　穿着白色道袍握着剑的五老星，感到很是窝囊的咬牙不满道。
　　“他还是太年轻了，耐不住性子。以为有了充足自保的实力，就自己暴露出来了，我们现在知道还不算太晚，至少他还没有成长到四皇强度。”
　　秃头额头有一斑胎记的五老星说道。
　　“这样的能力对政府来说很重要，能大幅度提升政府的实力，他一个人开发几十种果实能力，永远也比一人一种果实能力专门开发高，果实能力不是越多越好。”
　　金色头发金色胡子的五老星淡淡说道，好像依然胜券在握一般。
　　如果让他知道，叶琦能从恶魔果实和能力者身上提取潜力光丝。
　　而且他开发的果实，也都有3个到了觉醒的程度，不知道还这么淡定。
　　“让黄猿和库赞全力逮捕掠夺者叶琦，派卡普坐镇庞克哈萨德。政府必须得到获取能力者能力的手段，这不仅能挽回我们的全部损失，维护天龙人的颜面，还能增加政府的底蕴，结束这个所谓的海贼时代也易如反掌。”
　　带着扁帽，左脸有一道疤痕的五老星面色沉重决定着。
　　“但绝对不能让其他人得到，只要有一丝泄露的可能，允许将知道的人，以及有可能听到的人全部抹杀。”
　　一头雪白直发，胡子很长的五老星，补充了一句，谁也不想把这样的秘密分享给别人。
　　“我们先派人找到掠夺者叶琦吧，他行踪不定，一般不会在一个地方呆多久，想要找到很麻烦。”
　　“的确，这是一个很大的问题。”
　　....
　　“这都大半天了，我的船镀膜好了吗？”
　　叶琦并不知道五老星正派人围剿他，现在依然随意坐在木桶上，翘着二郎腿无聊的看着满路的老头镀膜师。
　　在将大批珠宝交给龙之后，他也不抱希望的寻找起几天前的镀膜师，毕竟当时的战斗风波那么大，被卷进去的人实在太多，保不定他就死在里面了。
　　只是没有想到，这货竟然因为买小船而度过一劫，乘着小舟跑出去了，两天之后又回到了残破不堪的香波地群岛。
　　而在叶琦花了不少时间心思下的寻找下，还是找到他了。
　　“好了好了，要不是这只是艘小船，我的材料还真不够。”
　　老头擦了擦汗水，一脸兴奋的转头对叶琦激动道。
　　看到报纸上照片的瞬间，他就知道这货的牛逼了，一系列事件看的他是热血沸腾、血脉膨胀，激动的不行。
　　可看着叶琦胸口炸开，隐隐凸显的一圈伤痕，不由关心的问道。
　　“你不等伤势康复在去鱼人岛吗？应该也不差这一段时间吧，万一要是遇到三大将，你可就麻烦了。”

　　“皮外伤而已，并不碍事，而且也好的差不多了。”
　　叶琦上前打量着镀膜的小舟，嘴角微翘很是满意的随意说道。
　　船不大，七八米长，三四米宽，中间的桅杆是帆，上面还有一盏灯，很简陋，靠在这船支去人鱼岛，完全就是神经病。
　　“波利，我们出发吧，艾米，拜托你指路了...”
　　叶琦跳进小船，对着海面微微兴奋道。
　　“交给我吧。”
　　被叶琦从人类拍卖会救出的人鱼艾米，对着叶琦欣喜的点点头微笑道。
　　随后跃出水面，划出一个美丽梦幻般的弧度，带起-点点晶莹剔透的水花落到海里，朝着海底深处而去。
　　“吼！！”
　　波利也是气势十足的大吼一声，一头装进海里. ........
　　带着一根绳子牵着的小船，朝人鱼岛而去。
　　“这下新世界要被搅的天翻地覆了，不知道有多少人想要得到他的秘密，四皇都要坐不住了吧。”
　　“在那片怪物聚集的海域，也不知道他是越长越勇掠夺一起能力者，成为新的海上霸主，还是被无情碾压...”
　　镀膜老头失神的望着消失在海底的小船，不由喃喃说起。
　　...
　　到达新世界有两条路:
　　一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，可必须弃船才行，虽然要花很多钱申请又耗时间，不过很安全。
　　海军通往新世界就是直接从越过玛丽乔尔。
　　另一条就是先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于赤色大陆下面的一个巨洞，经过‘海底线路’鱼人岛到达新世界，但是很危险。
　　10个里有八九个扑死在这条海底路线。
　　“没想到这样的海流都能形成，好像海中的瀑布一般，真是壮观啊，光是这个海流都能刷下一大批人。”
　　叶琦惊叹的望着卷入海底深处的巨型海流。
　　明明是在海水之中，却让人一眼看上去就好似巨型瀑布般，雄伟的气势。
　　“这个是通往海底的巨大海流，一般船支都是顺着海流进入海底深层，这样才能通过红土大陆下的巨大空洞到达鱼人岛。”
　　人鱼艾米进入到小船，对叶琦微笑的讲解道。
　　叶琦并可以靠着波利和艾米带路，直径道人鱼岛。
　　但他为了早就打算好的独霸计划，决定以正常线路去考察一番，海底那不可抗衡的海流、强大的海兽等等。
　　这样才能设计出更完美的战略。
　　“没想到这么深的地方还有这么多的生物，一个个都不比波利小上多少，要是能驯服的话，在这种环境的作用还是较大的。”
　　“哼哼哼...波利，我们下去吧。”
　　叶琦嘴角轻翘的看着瀑布下的黑影深渊，他的见闻色感知已经感知到大量生命存在。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【53】海底通道：实力不如人品
　　‘辣素手枪——’
　　叶琦一手伸-出船膜，淡定的形成手枪形，朝着一口咬来的鱼直接一枪，突破高压水流射到它的嘴里。
　　‘吼！！’
　　数百米长满是锋利獠牙的怪鱼，顿时发出悲鸣惨叫，猛烈挣扎起来，巨大的身体带起海流让叶琦的小船都跟着波澜晃动起来，只是不过几秒就两眼一翻辣死过去。
　　“这些深海生物真厉害，而且数量也不少，巨大的体型在深海这样的环境下，对船支的破坏简直是毁灭~性的。”
　　“只要撕破船表面的膜，船支在这种7000米高强度水压下，海水涌进的冲击就是军舰都能瞬-间压扁。”
　　“最重要的是，以这种海底深度，发出的攻击效果极差。巨大的水压使招式威力大减，就是辣素子弹的射速都慢了数倍，距离也都只有几十米，子弹还有_融化的痕迹。”
　　“我手伸到船外，巨大的水压都隐隐有一种碾碎的感觉。”
　　叶琦微微眯眼看着翻着肚皮的巨型怪鱼，一手捏了捏，习惯性的分析起来。
　　“叶琦好厉害！！竟然那么轻松的就解决掉怪鱼了。”
　　一边的艾米惊喜交加好似崇拜的望着叶琦，睁大着眼睛好似闪烁着点点星光，闪耀着可爱少女的味道。
　　“这点程度还不算什么，小意思。”
　　叶琦看着崇拜着自己的的艾米，嘴角轻翘笑道。
　　随后又转头看着周围游动的怪鱼，沉思计划着。
　　‘如果是普通海贼船的话，想要干掉怪鱼躲过一劫还是有不小的难度。普通攻击手段根本没用，炮弹在这样的水压下，最多也只是射几米就是极限，子弹能有一米已经逆天了。’
　　‘如果是强者冲出去，直接被压扁也说不定，就算不死也会受到水压的严重影响，实力大减，而且还无法长时间待在这样的环境下，高压使闭气都困难。’
　　‘就算有气泡保护，移动起来也很困难。绝对不像原著那样，直接在海里跑！！海水能踩到？？’
　　‘要是高速移动的话，气泡也会因为水的阻挡而无法跟上人的瞬间行动，导致里面的强者直接冲出气泡。’
　　‘除了部分恶魔果实能力者，对其他人来说都有不小的麻烦。’
　　‘总之，纯粹人类在深海的实力受到了严重限制，在船表面的膜被破坏的情况下，死亡的可能性高达百分之九十九，就是卡普雷利那种实力的强者也不例外，呼吸是人类必须的生存条件。’
　　‘原著是不断的利用风来喷射进行躲避，如果是普通船支绝对不可能，光是这些怪鱼袭击造成的死亡率就高的吓人。’
　　‘我在深海虽然有生命保障，但实力同样十不存一，受到了严重限制，镰鼬果实直接无法使用。’
　　‘就是借助船里的空气也不行，锋利的镰鼬会直接将膜破坏。而将手伸到船外更是不可能，必须接触到空气才能形成镰鼬。’
　　‘热热果实同样有着将膜破坏的危险，几种主要开发的果实能力，也只有辣辣果实受到的影响最小。’
　　‘要是有能在水里呼吸能力，那这一切都将换成优势。对了，我有动物系蟾蜍果实，这算是两栖动物，应该能在水里呼吸。’
　　‘只是在海里的话就不确定了，毕竟是海水，淡水生物能适应海水吗，应该会死掉吧...？？’
　　叶琦捏着不断分析着。
　　“叶琦，我们到海底火山地带了，越过这片地带，在从进入对面那个峡谷就能看到人鱼岛了。”
　　一边的艾米看着一座座冒着滚滚黑烟火山，指这前方一片黑暗的地方说道。
　　“这片火山看起来好像随时都要喷发啊？明明五个小时前才喷发过一次。”
　　叶琦鼻子闻了闻，看着一座座火山口自言自语道。

　　海底的水压很大，能闻到的范围也因此而压缩，但在这么近的情况下还是能闻出很多东西的。
　　“这里的火山全是活火山，经常会时不时的喷发。”
　　艾米解释道。
　　“这要是正好到中央地带，火山又突然喷发的话，只是靠海流航行的船绝对只能等死，一点办法都没有。”
　　叶琦嘴角微微抽了抽，虽然对他的计划很有力，但突然产生一种奇妙的感觉。
　　火山群的范围很大，足有几十里。
　　人鱼岛虽然说是海底一万米的地方，但这可不是直接往下沉入一万米，中途顺着海流足有数百里不止，存在的危险更是数不胜数，有效的自保手段都没有。
· ·····求鲜花····· ······
　　在这个海底航路，人品比实力更重要。
　　叶琦很幸运，并没有遇到火山群喷发，主要还是波利的速度快，虽然不是全力游动，但也只是半个小时就度过了，如果是普通船支的话...
　　祈求上天吧。
　　‘轰隆隆...！！’
　　在叶琦来到海底峡谷处上空时，正好遇到泥石流，一个个比船支大小还大的巨大岩石，铺天盖地的朝着峡谷涌去。
　　这要是用船支正好下去的话，绝对被撞爆活埋，直接化成残渣，就是中将级实力都很难保护船支不被破坏。
.... ..... .......
　　之前那火山群喷发，中将自身都难保，更别说船支了。
　　“这去人鱼岛的危险真是不小啊...除非是人品逆天的，不然来多少渣渣全部都要葬身在这片海底。没有中将以上的实力，在这片海底航道一点意义都没有，还不如靠人品靠谱保佑。”
　　叶琦擦了下额头滑落的冷汗，嘴角都微微抽搐。
　　去往海底的海下瀑布，无数怪鱼袭击，海底火山喷发，海底峡谷的泥石流，还有无法反抗的海流暗涌等等。
　　有几个是能靠人想办法解决的？？
　　如果是在以前那地球的话，来多少死多少，别说一万米，第一到海下瀑布都能让所有潜水艇完蛋。
　　“波利，我们下去吧。”
　　在泥石流结束后，叶琦命令道。
　　“吼！！”
　　峡谷很深，足有三千米，本就漆黑的海底更是显的黑暗了。
　　可当通过峡谷之时，顿时出现在一片雪白沙滩，耀眼的阳光照射在这片广阔的空间。
　　这就是海底一万米的海渊，海沟底部。
　　一个巨大的双层气泡岛屿漂浮在这片空间，无数阳树夏娃组成的海底森林在人鱼岛边上。
　　巨大足有千米以上的海底生物随处可见，让人感到随时都会一口吞掉移动缓慢的船支。
　　“我要将那片世界...变成我的天堂！！”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<46>
【55】梦幻的人鱼岛
　　“艾米，我在外面做了不少事情，有很多人都在寻找我的踪迹，要是让那些家伙知道我在人鱼岛，他们一定会想尽一切办法来到人鱼岛。”
　　“我倒是并不怕那些家伙，但那些无法无天的家伙却会给人鱼岛造成很大的麻烦。要是发生战斗的话，说不定还会把鱼人岛打沉，这是我也不想看到的情况。”
　　“所以为了保护鱼人岛，你不要向任何人说起我，只要不说出我的名字那就没问题。”
　　叶琦一脸郑重的看着艾米说道。
　　他心里早有计划，如果只是单纯的见识一下传说中的美人鱼，然后就去新世界的话，根本不用什么隐藏。
　　那些贪-婪的家伙，想要的只是他夺取恶魔果实能力的手段，路过人鱼岛根本不重要，也不会被任何人在意，毕竟这是悬赏犯进入新世界唯一的途径。
　　可他的思想何时纯洁过，显然有某些不可告人的计划......
　　而他不可能一直待在这里，什么也不干的保护人鱼岛，让革命军保护这里显然也不合适，所以隐藏很有必要。
　　当然，这个时期因为英雄费舍尔.泰格死亡，导致人鱼和人类很敏-感，经常有人类被杀，岛上并没有几个人类，政府就是想在这里安排间谍都很难。
　　隐藏也只是因为叶琦自己的谨慎习惯而已，免得大意失荆州，阴沟里翻船了。
　　“为了保护鱼人岛？？嗯....我知道了，我一定不会像任何人透露的。”
　　艾米想起之前看到的报纸，也明白这件事的重要性，不由一脸认真的点点头郑重道。
　　“哈哈哈哈....不用那么严肃，只要不叫出我的名字就好，我对隐藏还是有点心得的。”叶琦看着艾米严肃的脸，不由轻笑道。
　　同时从城堡空间拿出以前隐藏身份的装备，一个帽子，一大大的副墨镜，一件黑色斗篷。身材完全被包裹，只露出小半张脸，这要是都认出来的话，那他也不得不服。
　　“啊...好厉害，一点都认不出来了。”艾米瞪大眼睛惊奇的看着叶琦。
　　“波利，我和艾米去人鱼岛了，你就在这片深海附近转转吧，不过远处有几头五千米以上的巨型海王类，你自己小心，别被干掉了。”
　　叶琦转头对波利说笑道，他隐隐感觉到了几股庞大的生命气息，只是离这里很远，他到也不担心，而且那些阴险战术他可是没少教导。
　　波利的体型对那些五千米以上的巨型海王类来说，只是十分之一，就好像只是人的一半小腿，但它的身体力量却远超五百米应有的强度，完全能趴在那些巨兽身上啃。
　　“吼——！！”
　　波利气势十足的大吼一声，洪亮的声波传的很远，附近那些巨大生物都好像害怕似的远离，隐隐仿佛在挑衅那些巨兽一般。
　　“哈哈哈哈...你自己小心，我和艾米去了。”
　　‘穿梭门——’
　　叶琦看着人鱼岛巨大气泡，伸手一推，一个两人大小的穿梭门出现。
　　牵着艾米进入，一步跨过万米，直接进入到人鱼岛内部，完全无视中间的双层隔膜和入海口。
　　“啊...好厉害，直接进入到了人鱼岛！！”艾米惊奇着。
　　“只是我的能力之一，这里的景色倒是不错，一种幻想中的感觉...”叶琦打量着四周大海与珊瑚，满是愉悦。
　　“这里是人鱼海湾，我工作的人鱼咖啡厅就在这附近。”
　　“要在这里玩玩吗？我可以把我的朋友介绍给你认识，都是些很漂亮的人鱼。要去店里坐坐，喝杯咖啡休息一下吗？？”
　　艾米欣喜的看着海湾，主动对叶琦兴奋介绍道。
　　“人鱼咖啡厅？？的确有些心动了，带我先去人鱼咖啡厅吧，你的那些朋友顺便介绍我认识一下，我对人鱼很喜欢的，尤其是美丽的少女...”
　　叶琦看着远处海湾欢笑玩耍的美丽人鱼们，也不由心动了，传说中的美人鱼，的确美丽的如同梦幻一般，在这清澈大海的环境下，更是好像幻想乡般的传说存在。
　　“说的好像我就不是人鱼不漂亮一样，哼...走吧，我们去人鱼咖啡厅。”
　　艾米鼓着两腮微微生气的哼了一声，可爱的表情尽显青春的丽色，双眼美美的白了叶琦一眼。
　　叶琦看着艾米的样子也不由嘴角轻笑着。
　　艾米相比起绝色美人来说，的确要差了点，只是多出人鱼身份的话，也加了不少分。
　　而他也不是没有见过女人，虽然依然好色，但却并不急色，他的理性也是相当强的。
　　当然，女帝汉库克那种绝世美人除外。尤其还是做出那满是诱-惑而又楚楚动人的神情，配上那好似受伤，瞬间激发保护欲的声音。
　　顿时就戳中了G点一般，有着让人瞬间失去理智的神秘力量，好似施展了魅力、勾引类的魔法一样。
　　“艾米！！你上哪里去了？好几天就找不到你！！店里也不来，去你家也不在，担心死我们了。”
　　叶琦和艾米刚进店，顿时就被店里的人鱼们发现了。
　　“对不起大家，让你们担心了。”艾米神情微微露出一抹害怕和恐惧。
　　不由回想起被抓的那几天，简直跟噩梦一样，要不是被救出来，自己就会和那些看到的奴隶一样。
　　“看你这样子，发生了什么事情吗？”一位只穿着贝壳保护层的美丽人鱼关心问道。
　　“没事，你和朋友去玩吧，不用管我。我也打算见见人鱼咖啡厅的老板，听说她占卜很灵。”叶琦对着看着自己的艾米随意微笑道。
　　“你是艾米的朋友？打扮的好神秘啊，算了，我带起你吧，见夏莉夫人。”
　　一头艳丽红发，只是带着红色保护罩的美丽人鱼，饶有兴趣的在叶琦身边绕了一圈，满是笑意的说道。
　　好像叶琦的气质以及那份神秘感，吸引了她一般，不由心生好感。
　　“好啊，那就拜托你了。”叶琦愉悦的点头微笑道，充满了好感。
　　在这座岛屿，走到哪里都是满满的梦幻感，不愧是经过九死一生才来到的人鱼岛，简直是梦幻的天堂！！
　　当然，要是没那命的话，那就只能死在路上，这也说明天堂和他们彻底无缘，地狱才是他们唯一的归宿。
　　只是，岛上也有‘鱼人’和‘男人鱼’这种，严重影响颜值形象的存在，看着实在辣眼，一堆怪物婆婆级别的女性鱼人。
　　“夏莉夫人，有人类想见你。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<48>
【55】夏莉夫人
　　一头飘逸的黑色短发，冷艳的蓝色双眼充满了美丽，雪白的肌肤如同白雪一般，紫色指甲也动人心弦，身穿紫色连帽上衣，一手拿着烟管。
　　沉稳端庄，充满了神秘般的魅力，不断吸引着人去探-索。
　　“她就是人鱼咖啡厅的店主，我和艾米都在她店里工作。对了，夏莉夫人还是鱼人岛上最有名的~占卜师。”
　　给叶琦带路的美丽人鱼，轻笑-着为他介绍道。
　　夏莉夫人体型很大，算上尾巴的话，足是叶琦的两倍以上，四米之高。不过超长的尾巴就占了大半，约是五_分之三的程度。
　　不过叶琦倒是很想看看，夏莉尾巴分成双-腿的样子，以她的雪白细嫩肌肤，加上那修长的双-腿，绝对充满了诱-惑般的魅力。
　　“艾米？？她回来了吗？”
　　夏莉夫人充满魅力的抽了一口手中烟斗，吐出好似剑气般的烟气，突然想到什么的问道。
　　“她回来了，不过看样子好像发生了很不好的事情。”
　　艳丽红发人鱼小脑袋一偏，一手指着嘴角回想着说道。
　　“是吗，那让她好好休息一下吧。最近岛上和人类的关系越来越紧张，那些人类也都是海贼，很容易发展成绑架事件，你们都小心一点。”
　　“你找我有事吗？”
　　夏莉好似安心的吐出一口气关心道，好像整个人都轻松了许多，随后转头对仔细打量自己的人类疑惑问道。
　　“你好，美丽的夏莉夫人，我听说你的占卜出了名的准确，虽然我本身并不在意所谓的未来，但还是想要听听。我的未来...会发生什么。”
　　叶琦嘴角轻翘，很是愉悦的注视着端庄的夏莉夫人。
　　人鱼族中的：尖吻鲭鲨人鱼，冷艳中却又带着凶猛，鲨鱼的尾巴让人一眼看上去充满了澎湃的力量感，与野性般的美丽...
　　“我看到的未来，全是不幸的未来，而且也无法预知到事件发生的准确时间，就是知道了也只会白白担忧恐惧，这你也要看吗？？”
　　夏莉看着带着墨镜帽子的叶琦，微微皱了皱眉的说道，同时也升起一抹难受。
　　她现在已经不是很愿意占卜了，每次看到的都是悲剧恐怖，无数人死亡，无数村庄岛屿被毁灭，让她都有些害怕了。
　　而在两人说话间，艳丽红发的人鱼也回去了，只留下两人独处。
　　“知道不幸，才能提前防备，至少有个心理准备，也不会到时候才措手不及。”
　　“而且知道了未来，那么未来就已经发生了改变，哪怕只是发生不幸的过程改变了。从未来的角度而言，也已经改变了，现在的微妙改变足以撬动这片未来。当然，那是对有脑子的人。”
　　“不过我也只是感兴趣而已，并不是一定要知道。因为我已经计划好了关于这个世界的全部未来，在我的计划中，就是有不幸，那也是别人的不幸，这个世界的不幸。”
　　叶琦嘴角轻翘，很是自信的看着夏莉微笑道。
　　他是一个习惯用脑子的人，虽然不是什么绝世天才，更不是楚轩那种妖孽，但绝对不是路飞那种什么也不考虑的傻叉。
　　说的好听点就是所谓的单纯...
　　如果不是主角光环，路飞在第一集遇到大漩涡逃到木桶的时刻，就已经注定了会顺着漩涡撞到海底，然后木桶破碎，他也跟着被无尽海水淹死。
　　可作为主角的他，注定不可能活不过第一集。
　　单纯和傻叉的距离虽然只是一线之隔，但却是天地的区别。
　　夏莉看着神采飞扬自信鹏发的叶琦，眉头不由皱了皱。
　　自信的人她很喜欢，但这个家伙说的什么？
已经计划好了关于这个世界的全部未来？
　　不用占卜，光是听上去就感觉有一股阴谋的味道啊！！
　　这到底是什么人？？？
　　“口气真大...”
　　夏莉吐出一口白烟，打量着遮掩神秘的叶琦突然好像想什么，不由拿起一边的报纸。
　　“喂喂...我的隐藏技术应该没有退步吧，全身都挡住了，这都还能看出来？？”
　　叶琦看着夏莉拿着的报纸，顿时就明白她隐隐想到了自己的身份，低头看了看身上的打扮，也没有哪里有问题啊。
　　“真是让人吃惊，没想到在香波地群岛大闹的男人，竟然神不知鬼不觉的来到了人鱼岛。”
　　夏莉微微吃惊的看着叶琦，在对照着报纸上的照片看了看。
· ·····求鲜花0 ·
　　“的确是我，不过我倒是很好奇你是怎么发现的，我都全身掩盖了，除了对我记忆犹新经常和我接触的人，她们清晰的记得我的体型和声音才能发现外，应该没人能察觉我才对。”
　　叶琦被夏莉发现，也不在做无意义的掩盖，大方的将墨镜和帽子摘去，却也很是疑惑的问道。
　　他一点都不担心被夏莉发现，如果她想让人鱼岛毁灭的话，尽可随意宣扬。
　　当然，他也不是没有破解的办法，只要当着众人的面，离开在人鱼岛就好，之后再一个穿梭门回来行。
　　而且被夏莉发现也不是没有好处，保守秘密这种事情也是很有情调的，方便他和夏莉更亲-密的接触。
..... ....... .......
　　“不要小看一个占卜师的眼光，之前我就已经感觉眼熟了，只是一时忘记在哪里看到过。”
　　“不过你真是做了了不得的事情，竟然将项圈套在三个天龙人脖子上，还鞭打的遍体鳞伤，一个断臂，一个切根，三个天龙人最后差点还被活活烫死。”
　　“现在整个鱼人岛，尤其是鱼人街的那些人，都很佩服你。”
　　夏莉抽了一口烟斗，对叶琦也很是好奇的打量着。
　　这个时期，鱼人英雄费舍尔.泰格已死，甚平也因为船上的鱼人想家等原因，在不久前成为七武海，号称海侠甚平。
　　阿龙也从推进城被保出来，只是他敬爱的大哥泰格死亡，而导致和甚平的意见不合每人压得住，带着一票兄弟离开了。
　　作为像奴隶一样暴虐天龙人的叶琦，自然受到被鱼人街的那些人佩服，但又因为他是人类，而感到心情复杂。
　　“是吗，这可真是一个好消息啊...”
　　叶琦听到人鱼岛对自己的看法，不由嘴角轻翘起来。
　　果然，遇到天龙人就应该好好利用一翻，财富、恶魔果实、名声、好感等这下不就全都有了。
　　天龙人是这个世界上最大的垃圾，做了无数让所有人痛恨的事情，狠狠揍一顿他们，自然能受到那些人的好感。
　　而揍的越狠，他们就越是崇拜、感激，甚至当成英雄。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<50>
【56】夏莉的占卜
　　“你确定要占卜未来吗？就是出现你死亡的画面也说不定。”
　　夏莉抽着烟斗，淡然而又带着微微悲凉的看着叶琦说道。
　　“看，当然看，我虽然相信所谓的未来注定，但更相信我自身的实力与智慧，我可不会纠结于所谓的未来。”
　　“未来很玄妙，即是注定，却也并非注定。我虽然计划着未来，可却依然活在现在。对现在的我来来说，现在才是真。”
　　叶琦嘴角轻翘的大肆放言道。
　　没有纠结，没有疑惑，更没有迷茫。
　　“不错的心态，不过你就那么相信我占卜的一定准确，而不会出现失误？一般人可不会相信有人能占卜预知到未来，就算嘴上说相信，但心里也不相信。”
　　夏莉冷艳的表情不由露出微微感兴趣的笑容。
　　“都说了，我并不在意所谓的未来，只是对你和占卜感兴趣。未来都是把握在强者手中，就算是我现在不高兴的话，也能轻易毁灭人鱼岛，而人鱼岛却没有丝毫抵抗之力。”
　　叶琦望着夏莉说着很是危险的比喻。
　　“既然这样，那我也没有什么好说的，只要你别到时候后悔就好。”
　　夏莉很是放松的轻笑道，同时从红色莫名材料的沙发起身上，朝着很是漂亮的紫色水晶球而去。
　　“后悔的事情很多，但我至少现在不后悔。”
　　“你自己来看看吧，你的未来...”
　　夏莉让了让身，嘴角微翘的对着叶琦说道。
　　放着大型贝壳里的精致水晶球，好似梦幻的珍珠般美丽。
　　突然，透明的水晶球微微发出紫色妖艳的诡异光芒，让人产生一种神秘紧张的感觉，投映着叶琦的画面变的模糊扭曲起来。
　　水晶球中慢慢出现大片桃红艳粉的火焰，火焰熊熊燃烧，好似烧不尽的野火。这片神秘的火焰，一眼看上去就让人感觉在勾动着最原始的欲-望。
　　“大片桃红艳粉的火焰？？难道真的是毁灭？？可为什么偏偏是这种桃红艳粉？々「？”
　　一边的夏莉微微皱眉，脸上不由升起一抹微不可查的红晕，可心中却也有着担忧。
　　“这可真是有意思，不会是...”
　　看着着特殊的火焰，叶琦微微眯眼嘴角莫名翘起，他隐隐猜倒是什么了。
　　意味深长的瞄了眼夏莉，包含着特殊意义的目光，让人不明所以。
　　水晶球里，熊熊燃烧的大片桃红艳粉的火海在慢慢分开，应该说是画面在拉近。
　　火海中，隐隐出现两个交织缠-绕在一起的身影，火海依然在拉近，里面的画面也在逐渐清晰。
　　“2个？？”
　　这次叶琦倒是微微皱眉了，他突然觉得自己之前的猜测错误了，不是应该一大群吗？？
　　“战斗？？”
　　夏莉也感到奇怪的皱了皱眉。
　　两个神秘黑影逐渐清晰，桃红艳粉的火海完全分开。顿时露出了里面的全部画面。
　　一个经典姿势的两人大战完全呈现出来，没有朦胧模糊，也没有圣光，或是恶心的马赛克遮挡。
　　上面男的自然是占卜目标的叶琦，而下面的身影却是有着黑色短发、蓝色双眼、雪白细嫩的皮肤，欧拜足有J罩的夏莉！！！

　　她身上没有经常穿着的紫色连帽上衣，雪白的肌肤全部露出，鲨鱼的尾巴也分成了雪白精致的修长美腿，紧紧夹着叶琦的腰肢，冷艳的双眼入魂轻闭，红润的嘴唇舒心的呻-吟着。
　　虽然听不到声音，但从她细腻柔滑的脸上，透露出的幸福红晕与迷离神情就能看出，满满的满足与幸福。
　　“什么！！这怎么可能？？一定是我占卜错了，混蛋小子，不要看...”
　　夏莉看到画面的瞬间，顿时呆住，手中的烟斗都掉了，随后猛然回过神来，满脸羞红与惊慌的失-声大喊，连忙挡住水晶球。
　　“哈哈哈哈...这可不是失误，是完全正确的未来，我现在真的相信你能占卜到未来的画面。”
　　叶琦绕过夏莉，满是笑意的看着水晶球。
　　可经典大战不过几秒就消失了，转而出现的又是一片火海。
　　熊熊燃烧的火海好似，烧光杀光抢光，毁灭性的火焰一般。
　　刚想抱起水晶球直接砸了的夏莉，看到这灭世般的毁灭火焰，也不由停下来。
　　只是一手按在扑通扑通跳动着的饱实欧拜上，脸上那抹不去的羞红也无法遮掩。
　　冰艳淡然的神情也根本无法恢复。
　　火焰分开，露出了残破不堪满是废墟，好似要毁灭的岛屿，这是一个是在海中的岛屿。
　　之后又出现了许多被破坏毁灭的岛屿，满是沙尘笼罩，无数几里长的裂缝遍地，道道痕迹好似要将岛屿毁灭一般，可画面模糊，无法看清，很多都难以分辨。
　　“．〃那是人鱼岛！！难道你真的要毁灭人鱼岛吗？？”
　　夏莉的羞涩顿时消失，满是惊恐的望着叶琦，双手捂着脑袋好似头痛欲裂似的。
　　“你不是说你占卜的不准吗？相比起后面的占卜，我更喜欢前面的，说不定就是因为你反抗命运，因此导致鱼人岛毁灭呢...”
　　叶琦似笑非笑的看着夏莉，可看着她头痛难受的样子，也不由关心见她抱起，放到软绵绵的沙发上，心疼的关心着。
　　“你先休息一下吧，我很喜欢这个如同梦幻般的鱼人岛，不会让它毁灭的。”
　　夏莉躺在沙发上，双手抱着头，白色的牙齿紧紧咬住，忍受着难以承受的痛苦。
　　“没想到占卜会让你怎么难受，真是对不起你了，以后你就不要占卜了。”
　　叶琦摸了摸夏莉的黑色秀发，很是心疼的柔声道。
　　他一点也不担心刚刚看到的占卜未来，因为细心的他已经中其中看到了细节。
　　“你...能离开鱼人岛吗？？”
　　夏莉忍着头痛，认真而又严肃的对着叶琦说道。
　　“放心好了，我不会毁灭人鱼岛的。你觉得我要是真想毁灭鱼人岛的话，让我离开有意义吗，只是徒劳挣扎而已...”
　　叶琦在夏莉那雪白的额头轻轻一点，亲-密的抚-摸着她那细嫩冷艳的脸庞，轻笑的说道。
　　“再说，我这次来人鱼岛，可不是为了毁灭这种无聊的目的。”
　　“相反，我是来保护鱼人岛的，将鱼人岛引导到正确的方向。”
　　“而且，你可是我未来的爱人，我怎么可能毁灭我爱人的故乡，安心吧。”
　　夏莉呆呆的看着叶琦，雪白的小脸也不由浮现一抹淡淡红晕，不好意思的低下头，不再提出让他离开。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<2>
【58】人鱼岛的调查
　　“好些了吗？”
　　叶琦心疼的看着倒在沙发上的夏莉，温柔的关心问道。
　　“好多了。”
　　夏莉也撑起身子，微微喘着粗气的看着关心自己的叶琦。
　　她的双手还是捂着额头，虽然缓了缓没有一开始那么剧痛，但依然很难受痛苦，好像要炸掉一样。
　　之前看到毁灭景象的恐慌也不由慢慢散去，只是自己和这个男人大战的场面却又浮现在脑海，心里难以安定。
　　“要是一开始就知道你会这么痛苦的话，我也不会因为只是感兴趣拜托你占卜了，以后你也不要占卜了，为了别人的未来而让自己难受，实在不值。”
　　叶琦微微眯眼温和的对夏莉说着。
　　占卜无疑是很恐怖的能力，尤其还是夏莉这种有着可怕确率高的情况下，比起砂糖的童趣果实根基要逆天。
　　但看着夏莉这副难受的样子，他也很着急，可却也实在没办法，就是想让她自由使用都不行。
　　‘占卜消耗的应该是精神力，虽然不知道夏莉的精神力有多少，但显然不够。’
　　‘而这个世界也没有提高精神力的方法，恶魔果实倒是有黄泉果实和魂魂果实，应该能以灵魂来间接提高精神力，但也都被吃了。’
　　‘其他相关的恶魔果实，想要找到实在太难，不仅数量稀少到一个巴掌都能数过来，还完全是靠人品，找出来也说不定被人吃了。’
　　“嗯...我以后也不打算占卜了，每次都看到不幸的未来，实在让我害怕。”
　　夏莉复杂的看着恢复平静的水晶球，带着丝丝恐惧之色的说道。
　　“刚刚那个占卜也是不幸吗？我可是很有那个打算啊...”
　　叶琦突然龇牙很是兴奋的提起。
　　“没礼貌的小色鬼！！快忘记刚刚看到的！！”
　　夏莉顿时羞怒的大喊，可脸上的淡淡红晕却说明着她也想起了刚刚看到的刺激画面。
　　“不要生气，你要是做我爱人的话，我可以答应你保护鱼人岛哦。而且还能大力发展鱼人岛，将鱼人岛引导到正确的发展方向。”
　　“你也看到我的实力了，现在虽然还没有四皇那种实力，但在我计划中，也只是三五年的事情而已。而且，我就是以这样的实力也有自信，不让任何人侵-犯人鱼岛。”
　　“白胡子已经老了，在他死去后，人鱼岛又将失去保护，到时候又将会让路过的海贼们肆意妄为。”
　　叶琦一脸阴险的说着，好似在逼迫她一般。
　　夏莉听了叶琦的话微微皱眉，本就头痛现在更是感到心烦。
　　她也不笨，叶琦说的那么清楚明白，她也能理解鱼人岛现在的状况。
　　“你刚刚不是就说，你来人鱼岛的目的就是为了保护鱼人岛的，将鱼人岛引导到正确的方向？”
　　夏莉不由想起叶琦刚刚说过的话。
　　“额...好吧，不逗你了。我这次来，的确是为了人鱼岛而来。”
　　“放心，我不会对人鱼岛做什么不好的事情。我之前也说过，我很喜欢人鱼岛，尤其是你这种绝色美丽的人鱼。”
　　叶琦将夏莉露出担忧的神色，嘴角微翘的温和说道。
　　“那你想做什么？？”
　　夏莉很是复杂的看着这个未来的爱人，心里很是为难。
　　她真不希望这个男人对人鱼岛做出什么有危害的事情，不然她会很难做。
　　在见到这个男人的瞬间，就对他有着好奇，之后发现身份的时候，也有着不错的好感，尤其是看到占卜上的一幕，心里更是有着说不出的感觉。
　　多次占卜从未出错，现在虽然不喜欢是真的，可她自己都不相信会失误，让她也都感到不知所措。
　　也许在未来的某一天，真的会出现看到的那一幕，说不出的奇妙好感也会在未来逐渐升华，最后...
　　这也让她对这个男人上心了，不仅是人鱼岛，还有自己的...
　　“我会讲给你听的，但你现在还是好好休息吧。不要想太多，我不会伤害到我喜欢的人，不然你的占卜真要变成失误了。”
　　“那边是卧室吧？？”
　　叶琦轻笑着说道，同时将夏莉公主抱的抱起，朝着一边的走去。
　　他并不需要太多隐瞒，不光是夏莉不是那种大嘴-巴的人，之后他也会找尼普顿、乙姬王妃等人。
　　而且他的计划对人鱼岛而言，真没有什么危害，有的只是好处。
　　虽然也有风险就是了，但人鱼岛现在的风险还少吗？？
　　夏莉呆呆的看着自说自话将她抱起的男人，但也莫名的选着了默认接受，捂着头靠在叶琦胸前，烦躁思绪也放下了。
　　“你先休息吧，有什么等会而在想，不急于一时。我的计划对人鱼岛只有好处，不用担心。”
　　叶琦将夏莉放到床上微微整理着，见她还是隐隐担心着，不由温柔说道。
　　“嗯...”
　　夏莉微微羞涩的转过头去，不再看叶琦，那亲-密的举动让她有种莫名的触动。
　　好像真正的爱人一般......
　　叶琦并没有离开，只是坐在一边的椅子上看着夏莉，欣赏着人鱼之美。
　　过了好一会儿才闭眼使用见闻色霸气细致感知，范围广阔的见闻色霸气悄然张开，整个鱼人岛都在他的见闻色霸气下。
　　人鱼区、人鱼港湾、珊瑚之丘、鱼人街、龙宫城、海之森等等，全都在他的感知之中。
　　配上明锐的嗅觉能力，岛上强者、枪炮武器、黄金财宝等，也都在全在他的掌握之中。
　　比起岛上居民都要了如指掌，只是这样监视起来很分神，过不了多久就会精神疲惫。
　　‘强者真少，大多都是杂鱼。除了龙宫城的护卫有一些在修炼人鱼拳法外，其他人没有一个在锻炼的。就是不法集体聚集的鱼人街也没有几个在锻炼，靠的全是本身天赋。’
　　‘战斗经验也不行，缺少生死间危机感。虽然很打的凶狠，流的血也不少，但却像野兽一样没脑子，而且凶狠也比不上饥饿的野兽。’
　　‘武器也只是普通垃圾货，不值一提。’
　　‘简单的来说，身为鱼人本身的力量完全没有发挥出来，不过人鱼拳法倒是有点看头。’
　　‘一开始像是六式那样的基础，之后根据自己的需要延伸-出各种攻击，最大的亮点还是将水用于攻击，每一击都能带动空气中的水分，在水里威力还能大增。’
　　‘但招式都太僵死了，基本都是硬碰硬，因为普通鱼人有着普通人类十倍以上的力量吗？’
　　“大致情况也了解的差不多了，不算差到极致，但想要改造起来却也是大工程。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<4>
【59】乙姬王妃：理由...
　　“什么大工程？？”
　　一道好奇的声音传到叶琦耳边响起。
　　叶琦听到猛然睁开双眼，看着靠近的夏莉，锋利的目光让夏莉心脏都瞬间停止了跳动，可顿时变的温柔起来。
　　“抱歉，吓到你了。感觉怎么样，恢复了吗？”
　　叶琦关心的看着坐在床上，重新拿着烟斗的夏莉温柔道。
　　“已经恢复了。”
　　夏莉也从瞬间的恐怖中清醒回来，饶有兴致的望着叶琦，不断打量着，好像在重新认识他似的。。
　　“不愧是能做出像虐待奴隶一样虐待天龙人的男人，那一瞬间让我感觉真的好像死了，心脏都停止了跳动。”
　　“看样子没有吓到你。”
　　看着夏莉的表情，叶琦也无奈轻笑起来。同时从沙发上站起，嘴角轻翘很是期待的看着夏莉说道。
　　“我想去吉隆考德广场看看，你能带我去看看乙姬王妃的收集签名活动吗？”
　　他之前就已经用见闻色感知到，也特地留意的观察了一下，只是他还是打算亲眼看看，这关系到很重要的说服计划，虽然他很有信心，但知己知彼百战不败。
　　“签名活动？？这个时间点，乙姬王妃的确已经开始签名活动了，不过真正签名的人很少，500万人口中也只有少数几个签名，很多时候一天都不会有一个签名。”
　　夏莉看了看外面的天色随口说道。
　　“我带你去吧，不过要是让乙姬王妃盯上就麻烦了。”
　　乙姬王妃的签名活动整个人鱼岛都知道，她也在岛上各处找人签名，闹的所有人都知道。
　　有的时候还会追着人要签名，搞的跟狗皮膏药一样，可她是乙姬王妃，就算是狗皮膏药也那她没法。
　　“她的想法太幼稚单纯了，失败是必然的，要是真成功移民了，只能说明那些人脑子也都有问题，而移民到陆地的时刻，也就是所有人都将被奴隶的时候。”
　　叶琦满是不屑的说着，一点也不担心夏莉因此对他心升不满。
　　“你好像对乙姬王妃很不满？她做的一切都是为了人鱼岛，大家对她都很尊重。”
　　夏奇带着叶琦朝着吉隆考德广场而去，用手中烟斗隔空敲了下，好像在敲打叶琦一样。
　　“她的心愿的确值得尊重，但也只是一厢情愿而已，而且最后的结果还只是往坑里带。”
　　叶琦对乙姬王妃并没有什么好感。
　　她的确是为了人鱼岛的未来，为了让他们能享受到阳光，但也只是想到人鱼岛想要的...
　　“我们就在这里看看吧。”
　　叶琦和夏莉来到吉隆考德广场，在一个建筑边远远的看着站在木箱上，只有不到一米五的乙姬王妃，她正努力的找路过的人要签名。
　　她的身后站着一排士兵，左大臣也在她身边，只是并没有帮助她收集签名。
　　“要居住在阳光底下，我们和人类互相理解之日一定会到来！！”
　　乙姬王妃拿着一张签名单，不断对路过广场的人大喊道。
　　而路过的人不是加速离开，就是直接无视，好像习以为常了似的，跟街头喊广告的一样。
　　“请签名吧，表明移民的意愿吧。”
　　乙姬王妃将喊了那么多变，嘴都喊干了也没用，直接拉住一个年老鱼人，面带期待的指着手中的意愿单说道。
　　“不行啊！！乙姬王妃，已经不可能了...”
　　老头鱼人有些惊慌的摇着两手，满是不愿的拒绝道，额头都滑落一滴汗水。
　　“那位一视同仁，帮助所有种族奴隶的泰格大哥也被人类抛弃了！！”
　　一个背上有着鳍的鱼人对乙姬王妃质问道，怒愤的心情在语言中咆哮。
　　“这让我们怎么和解？？”
　　边上一位拿着当时报纸的人鱼，也同样满是怒火与不甘的对乙姬王妃质问道。
　　几人的怒吼顿时让她哑口无言，只能以温柔微笑来面对。
　　温柔的笑容充满了善良，可在几人直指核心满是怒火的质问下，显的惨白无力。
　　而怒火的几人也直接转身离开，她是乙姬王妃，人鱼岛的王妃，身后还有众多护卫，这些人在怒火也不能对她做什么。
　　“多么无知愚蠢的做法，完全没有搞明白到底是什么阻挡了他们移民，以为只是有那些自愿移民签名就有用了吗？”
　　“区区一张纸而已，就算有一个鱼人岛的自愿签名也没有丝毫意义。她的视线被她的性格被遮挡了，或者说早就知道，但现实太残酷，让她难以接受...”
　　叶琦站在暗处，满是不屑的评价道。
　　在移民这件事情上，乙姬王妃还不如傻叉的路飞，至少他的做法还有成功的可能，也明白到底是什么阻挡了。
　　虽然只是按照性格直接撞上去的。
　　“问题的确在人类方面，但乙姬王妃也是一片心意，全心全意为了鱼人岛。而且，你自己不也是人类吗？这么说人类好吗？？”
　　一边的夏莉深吸一口烟斗吐出白烟，淡淡冰艳的看着乙姬王妃的做法，随后又转头对着叶琦打趣道。
　　“错了，问题并不在人类身上，而是人鱼岛自身身上。怪人类不跟鱼人岛和平共处，这只是在为懦弱无能找理由而已。真正决定这一切的，依然是人鱼岛。”
　　“我经历过的战斗无数，同样也杀死过数十万海贼。在我和那些海贼团战斗的那一刻，任何理由都显的惨白无力，无论什么理由都挽回不了失败死亡的结局。”
　　“唯一能成为理由的，也只是在败北还活着的时候，那时候无论是求饶还是威逼，只要保住了生命，任何理由才能算得上是理由，否则就只是临死抱怨的废话。”
　　叶琦淡淡的看着好似心累消沉的乙姬王妃，面色冷漠而又残酷的说道。
　　在这瞬间，好似有无数亡灵从他脚底升起，浓重的血腥气息从他身上散开，甚至有一声声哀嚎惨叫响起。
　　让人感到的瞬间就浑身冰冷，宛如僵硬尸体一般，就是灵魂都被冻结了。
　　他的成长充满了鲜血与凋零，无数生命化成他强大的养分，数不尽的枯骨成就他现在的实力，而冷静的智慧却是他到现在还活着的根本。
　　否则他在面对强敌之时，也只会被残酷的击破。
　　而到此为止，他寻找过很多理由，但并不是失败求饶的理由，而是不足，为的只是将这一个个理由踩着脚下。
　　然后踏上世界的巅峰。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<6>
【60】愚蠢的签名活动：无脑圣母...
　　夏莉嘴角微翘，饶有兴趣的看着眼前的男人，身上泛起血与铁的味道让她很是感兴趣，强迫冲击的气势也很喜欢。
　　心里不知想着什么，到嘴的烟斗都忘记抽了，看起来很是愉悦。
　　而在消沉十几分钟后，乙姬王妃又鼓起干劲。
　　只是偌大的广场路过的人虽不多，可只有她举办签名活动的地方没有一个人经过，就是远远的绕道也不主动路过，全都避的远远的。
　　见如此乙姬王妃也不意外，早就习以为常了，于是决~定主动出击。
　　“签名活动！！等-等...”
　　一人拿着签名纸直接跑了出去，追着两个年老鱼人，好似狗皮膏药一般。
　　而两个鱼人脸上也滑落着冷汗，想也不想转头就跑，好像身后有一头吃人的雄狮猛兽般，跑的贼快，好像突破极限似的。
　　两个鱼人虽然老了，但在突破极限后也不是一个柔弱女子能追上的，几分钟就逃脱虎口，靠在墙上喘着粗气。
　　好像多来几次的话，说不定真就没命了。
　　‘嗬...呼...！’
　　爆发的老头鱼人都累成那样，乙姬王妃更是不堪，好像肺都要喘出来了。
　　“等等，只要一分钟就好！！”
　　休息一会儿后，乙姬王妃又开始追着人跑，这次是两个女性鱼人。
　　“啊....”
　　想也不想，同样掉头就跑，都是女性，显然乙姬王妃那薄弱的身体更要不堪，于是她又败下阵来。
　　只后也追了几次。
　　可她本就身体薄弱，现在还体力消耗殆尽，怎么可能追的上谁。
　　唯一能追上的也只有半大小孩而已，但小孩都不用追，讲讲小故事，随便骗骗就能骗到一个签名。
　　所以全都是她输了...
　　最后累的回到签名活动处休息。
　　“你们这乙姬王妃可真是有意思，都说是自愿签名了这还追什么呀。要是这样，还不如直接让身后的士兵把他们一个个赶过来，逼着签名得了，既效率又轻松。”
　　“如果不是真心长久支持，就是得到一个签名也没用，到后来反悔的一大把，一张签名纸根本解决不了问题，何况她还没有意识到问题根本所在。”
　　叶琦嘴角轻笑摇了摇头，好似嘲笑般的轻说道。
　　“我开始相信你能拯救这个岛了...”
　　一边的夏莉深吸一口烟认真的对叶琦说着，好似认同他了一样。
　　“拯救？？的确可以说算是拯救了，高端武力不是这个国家最根本问题所在。武力的保护根本解决不了最根本的问题，只是一时将所有问题压制而已。”
　　“等问题越积越多，到无力压制的时候，就是全面爆发的时候，也是人鱼岛真正灭亡的时候...”
　　乙姬王妃到处追着跑，让广场一个人都不剩，就算有人需要路过，也来宁愿绕老大一个圈子，直接不出现在她面前。
　　过了好一会儿，有十几个人面色很是为难的朝着乙姬王妃走去。
　　“乙姬王妃...”
　　其中一人冒着冷汗，有些为难的招呼道
　　“你们就是帮我签名的几位...”
　　乙姬王妃顿时认出了几人，心情也恢复了很多的欣喜感激道。
　　“今天我们有一个请求...”
　　一个很高的鱼人面色难看的说着。
　　“签名收集了多少了呢...”
　　其他一个鱼人急忙插嘴问道，打断了他的话。
　　“已经收集五年多了，一张纸可以签10人，这里也有一百张左右，也就是1000人赞同的。鱼人岛有500万人，说实话，我希望能在多一点。”
　　乙姬王妃感到很是疲惫的看着木箱中的签名纸，语气格外无奈的说着。
　　五年时间，区区只是签名才收集到1000人赞同，这效率简直低的可怕，全岛有500万人呢！！
　　“那个...其实我们自己有个请求。虽然有点冒昧...我们想取消50人的签名。”
　　长的很高的鱼人有些心惊的说道。
　　“难道你还不知道吗？之前您救上来到的那些海贼，在镇上四处抢劫，然后溜之大吉的事情。他们带走了很多财宝，给大家造成了很大的损失，还有鱼人被伤到了呢。”
　　一个鱼人见乙姬王妃一脸惊愕，便主动给她讲起。
　　虽然没有说什么责怪的话，但话语中始终带着怒愤与不甘的心情，牙齿都摇的‘咯吱咯吱’的作响。
　　乙姬王妃心里失神的看着天空，神情好似荒废了一般，整个人都感觉空荡荡的。
· 0求鲜花· ·······
　　而那些鱼人们，也都直接从箱子里拿出自己的那份签名，然后离开撕掉。
　　“乙姬大人...”
　　过了好一会儿，一群小孩子也跑了过来。
　　“是孩子们啊...又想听我将地面上的故事吗？”
　　看到孩子们，乙姬王妃心情也好多了，可见他们从签名箱子里找些什么的时候，整个人都愣住了。
　　“这是我之前的签名的那张纸...”
　　一个小孩拿着签名单欢笑的举起，然后跑这离开。
　　他之后的小孩也都找到了各自的签名单，跟着一起离开了。
　　“为什么？？”
　　已经王妃愣愣的，好似没有神魂般傀儡一样，呆呆的对着一个找签名的大人问道。
...... ..... 0
　　“因为你是王妃，所以我们都听了你的话”
　　一个青色皮肤的鱼人说道，说完就拿着签名纸走了。
　　“可现在的问题是人类...”
　　“演讲我也不想听了...听腻了！！”
　　之后又是一个鱼人狠狠的说道，一看表情就知道很生气。
　　而王妃好似灵魂的漂离了身体，呆呆的一动不动，她的心灵受到了沉重的打击。
　　很快，箱子里一张纸都不剩。
　　如果是普通的事情，大家都会因为乙姬王妃的身份配合，但现在实在没法忍了。
　　这已经关系到他们的财富和生命，关系到他们切身最根本的利益，怎么可能再做出让步。
　　“我现在是彻底服了，救了海贼不说，还一点防备都没有，这已经不是善良，而是无脑圣母！！”
　　“要是换做稍微厉害，有点脑子的海贼，造成的后果可就不仅仅只是一点财产损失，就是龙宫城都能轻易被占领，整个人鱼岛被毁灭不要太简单。”
　　“难怪需要白胡子名声的镇压，自己找死的活该行为，纯粹是自作自受。”
　　“难怪五年时间一张签名都难以收集，这要是换做普通人这么干，不被打死已经算是好的了。”
　　看到这一幕，叶琦更是不屑的直言道。
　　一点也没有顾忌所谓王妃的身份，她的身份也只是震住普通人而已，对强者根本无意义。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<8>
【60】人鱼海湾的嬉戏...
　　观察良久之后，叶琦并没有直接找上乙姬王妃，而是选择多观察一段时间，好好的想想说辞。
　　乙姬王妃的愚蠢已经超出了他的预料，也让他很头疼。
　　这种执着的愚蠢让她像傻叉路飞一样，认准后什么也不管的直接一头扎进去，什么话都不听，也听不进去。
　　到最后不管是好是坏，结果会有多凄惨，都是做了再说。
　　超坑爹！！
　　他一点都不想和这种无脑傻叉打交道，尤其还是圣母形的愚蠢，真心累...
　　一句话能把人说的气死。
　　这种说的还听点叫执着，普通点的就是驴脾气、钻牛角尖，最直白简单不好听的就是脑残。
　　而这种人，也只有最沉重残酷的现实才能让她醒悟明白，可要是真变成残酷现实的话，叶琦也不想。
　　鱼人这么样他不管，死了就死了，但美丽梦幻的人鱼可不行。
　　“你伤口还没好，这样泡在水里没问题吗？？”
　　在坐在珊瑚上的夏奇一偏脑袋，微微关心的看着直接泡在海里的叶琦问道。
　　“没关心，我的纱布是防水的。而且你们都下来了，我可不想独自在岸上看着你们玩。”
　　叶琦将身上的衣服脱下，直接跳到海里，只是他那挡住半张脸的墨镜还在。
　　“人类，你就不能告诉我们你的名字吗？还带着那么大的墨镜，神神秘秘的。”
　　一个穿着粉色保护层的美丽人鱼，对着叶琦鼓着两腮微微不满道。
　　“是啊，艾米和夏莉都知道了，你就算是十恶不赦的大坏蛋我们也不会建议的，抱着也不会泄露出去。”
　　有着金色长发的人鱼看了看一边的艾米和夏莉，对着叶琦说道。
　　“告诉我们吧，我们会给你保守秘密的。”
　　“是啊，我们都住在珊瑚公寓，大家也都是人鱼咖啡厅的朋友，不会告诉别人的。”
　　“每次都叫你人类太不好听了，告诉我们你叫什么吧...”
　　边上的其他人鱼们也都嬉笑期待的望着叶琦。
　　在这几天，叶琦以自身的魅力以及好感果实的魔力，成功吸引了众多美丽人鱼的注意，全都对他有着不小好感。
　　经历了无数铁与血，在战斗中成长的叶琦，自身的气质也逐渐凸显出来，而那智慧的闪光也在一次次计划中融入气质。
　　强者无论长的多难看，他们成为强者的经历就让他们的气质变的不同凡响。
　　何况叶琦长的可不差，相反还有点小帅。
　　“这可不行，现在还不能告诉你们。”
　　叶琦嘴角轻翘，很是满意的欣赏着一位位美丽人鱼，这宛如梦幻般的场景让他很是喜欢。
　　而众多美丽人鱼们的要求，想了想还是摇头拒绝了。
　　人鱼海湾是人鱼们群居的地方，同时也是人鱼岛的边缘地带，很少有让没事跑那么远来这里。
　　而珊瑚公寓，坐落在人鱼海湾底下，沿着珊瑚礁搭建的公寓，同时也是‘人鱼咖啡厅’的女生宿舍，被叶琦救的艾米也住在这里
　　“还没有想好怎么说服尼普顿国王和乙姬王妃吗？？”
　　一边的夏莉活在礁石珊瑚上好奇问道。
　　粉色带红的珊瑚，配上绝色美丽人鱼的画面，简直如同童话世界般。那鲨鱼的尾巴更是充满了成熟野性的美丽，而冰艳的神情反差，更是激起了血脉偾张的冲动。
　　“我倒是想到怎么说服了，可乙姬王妃那样圣母性格还真难以预估，到时候说不定会让我猝不及防，甚至气的我生气杀人的冲动。”
　　叶琦无奈的叹了口气，几天的观察让他对乙姬王妃的圣母感到厌烦，甚至看的有种想要干掉她的冲动。
　　心里的腹稿也做了不少假设，可全都一次次否定了，实在不能低估乙姬王妃，不然就等着被气死，或是爆发杀人吧。
　　“人类，你可要快点说服王妃，我们都已经等不及的想要知道你的名字，看看你的脸了。”
　　“是啊，我们对你可是越来越好奇了，别逼我们姐妹一起动手，摘掉你的墨镜哦。”
　　“啊...好主意！！要不我们现在就试试吧，到时候我们再为他保密就好了，怎么样？要不要试试...”
　　美丽人鱼们全都嬉笑的说道，说着还好像心动了。
　　很是配合的朝着叶琦游去，好像在步步紧逼一般。
　　“快告诉我们，反正以后也会告诉我们，现在告诉我们我们在为你保密，不也一样吗？”
　　“是啊，别逼我们动手哦...”
　　五位围过来的美丽人鱼们伸-出双手，面带兴奋笑意，好像张牙舞爪马上就要动手摘掉叶琦墨镜似的，
　　而她们身后还有众多人鱼围了上来，好似要靠人数将他压下。
　　“哼哼哼...”
　　看到这一幕的艾米顿时偷偷轻笑出来，一边的夏莉嘴角微翘。
　　“你们要是可以的话，就来试试吧，不过我可不会手下留情的哦。”
　　叶琦嘴角微翘，满是调戏道。
　　他现在也不在乎被这些人鱼知道，只是玩玩而已。
　　经过几天的调查，他早就知道这个鱼人岛的人类不到几十人，而大半都是乙姬王妃救的。
　　“姐妹们，我们上！！让他见识一下我们的厉害...”
　　“不要怪我，是你不告诉我们的...”
　　“我们会给你保密的...”
　　说着，围着叶琦的人鱼们全都一起扑了上去，双手张开，好似要将他抱住一样。
　　“虽然很想被这么美美的抱住，但要是一下就被抓住了，那就没得玩了。”
　　叶琦满是笑意的看着周围从水里跃起，从空中扑来的五位人鱼，而她们身后的众多人鱼也都快速游了过来。
　　刚想踏着脚下的水直接从空中逃走，可突然感觉到自己双脚被抱住，软软嫩嫩的触感传到他的脑海。
　　“什么时候？？这也太快了吧！不过感觉真不错啊...”
　　叶琦猛然低头看着抱着双脚的两位人鱼，而他的双脚都被塞到硕大的欧拜里。
　　水下的两位人鱼身边，还有着数位人鱼高兴的望着叶琦，好像在为偷偷抓到他而高兴。
　　以他的力量完全可以挣脱，但两位人鱼也必将受伤，虽然只是小伤，可本就是玩玩而已，根本没有必要做到这种程度。
　　“这眨就无路可逃了吧，人鱼可是世界上游的最快的种族，不要小看我们哦...”
　　‘嘭通...！！’
　　跃到空中的五位人鱼见叶琦被限制，也不由欣喜的高兴道。
　　刚说完也落了下来，直接被团团围住的叶琦。
　　而海面上游过来的人鱼们也都扑了上去。
　　就这样，叶琦被众人美丽人鱼扑倒...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<10>
【61】甚平到鱼人岛
　　“叶琦，放心吧，我会给你保密的。”
　　“嗯嗯...我们都不会乱说的。”
　　“不过你可真厉害，竟然把香波地群岛毁灭成那样，人真的能做到那种程度吗？太强了...”
　　“是啊...”
　　成功摘下叶琦墨镜的人鱼们也都认出了他，毕竟那件事发生才几天，现在依然在风浪口。
　　而且还在不断地酝酿，无数有心人都时刻关注着他的情报，获得多种果实的能力实在又有吸引力了。
　　当他露出行踪的时候，无论天涯海角，无数人都会飞奔过去，其目的不用说。
　　“你们既然这么保证了，那我也放心了。”
　　叶琦躺在人鱼堆中，美美的享受着众多梦幻般人鱼的抱抱，肌肤的碰撞滑-动让他感到很是舒服。
　　“你看起来好像很享受啊...”
　　夏莉看着荡漾的叶琦，不知想着什么饶有兴趣道。
　　“当然，我可是很喜欢人鱼的，尤其是你们这些美丽的人鱼。”
　　叶琦没有遮掩，直言不误的嬉笑道。
　　他可没有从夏莉的话语中感觉都吃醋或是不满，反倒有着特殊奇妙的感觉。
　　随手搂着随便一个人鱼的腰肢，满满享受的靠在身后金色人鱼的拥抱下，淡淡的看着夏莉，不由感到一种满足。
　　“哼！！在香波地群岛的时候还说我不漂亮呢。”
　　艾米好像很是不满的转头低估着，生气的鼓着两腮很是削皮可爱。
　　“叶琦，甚平带着鱼人海贼团回人鱼岛了...”
　　一个海蓝长发的美丽人鱼游过来温声说道。
　　“甚平？？”
　　叶琦微微皱眉，顿时就感知了远在人鱼海湾对面的甚平，不由沉思起来。
　　‘既然他回人鱼岛了，那我也要行动吧，再多腹稿也要试试圣母的底线才行。实在不行那现在也只能暂时放弃，等以后在以实力强行掌控。’
　　思考不过片刻，叶琦就从沉思中回过神来，满是微笑的对着身边的美丽人鱼们柔声道。
　　“你们继续玩吧，我先去了。感谢你的消息，帮大忙了..〃‖.”
　　“夏莉，我先去了。”
　　说着，叶琦满是的不舍从美丽人鱼们的拥抱中离开。
　　用热热果实能力将身上的水蒸发，穿上衣服带上墨镜和帽子朝着甚平放心快速移动。
　　“希望能顺利成功吧，不然我的占卜...”
　　夏莉很是复杂的看着离去的叶琦，不由响起自己的占卜，真的会毁灭吗？？
　　到时候她夹在中间，也会很为难的...
　　“回来了！！”
　　“真是难以置信，竟然还有回来的一天...”
　　“在被天龙人当奴隶使唤的时候，我们心中只有绝望和痛恨。”
　　“多亏了泰格老大，我们才能得以逃出天龙人的魔掌。觉得反正我们也是逃犯，这辈子也只有当海贼这一条路可选。”
　　“从今天起，我们可以正大光明的回到我们的故乡了。”
　　“我们已经自由了！！”
　　数十位鱼人从海贼船上下来，满是高兴的兴奋道，也只有从天龙人手中逃出的那一刻这么兴奋过。
　　“船长，不...甚平大哥，你的恩情我们此生难忘。”
　　一个好似鲶鱼的鱼人踏上人鱼岛土地，满是欣喜的对船上的甚平感激道。
　　“说的太夸张了。”
　　甚平微微摇头的说着。
　　“我们想要得到自由需要政府的特免，为了这个大哥你才当上七武海。”
　　“一定不是因为你自己喜欢才去做的。”
　　回到鱼人岛地面的鱼人们，全都清楚甚平为什么当七武海。
　　“别磨磨蹭蹭的了，赶快回到家人身边吧。看...他们都已经等不及了。”
　　甚平好说不耐烦的说道。
　　“阿拉丁，你跟他们的遭遇也差不多，终于可以下船了。”
　　甚平转头对着身边的阿拉丁说道，虽然船上的船员都可以安心的回到故乡，但他还是感到很沉重。
　　这个里面的矛盾是在太多了。
　　“甚平，我们现在再也不用以奴隶的身份受人追捕，可以安心的和家人一起生活。但是！！”
　　“身为奴隶，遭受非人待遇的我们，对人类的痛恨是一身都不会消除的。”
　　“泰格大哥的意思我明白，可是......”
　　阿拉丁咬牙满是仇恨怒火，同时也从船上跳下离开，怒愤的火焰在他心里熊熊燃烧，无法熄灭...
　　“他们都是忍者神龟不成？？被当成奴隶了还要忍？？我也是服了，人鱼岛国王当的真是不如狗。”
　　叶琦站在远处看着，嘴角都不由的打着颤，感觉他们好似傻叉般的无奈道。
　　他对这些家伙真是服了，同时也感到调教鱼人岛的艰难。
　　要是收复后还这吊样子，他不气死才怪。
　　“．｀ 算了，先搞定再说吧。”
　　叶琦很是无奈想着，随后缓了缓心里的操蛋，目光一凝，直接对着甚平霸王色霸气。
　　‘霸王色霸气——’
　　‘呜...’
　　“什么人！！”
　　顿时，甚平瞬间朝着叶琦看去，目光也好似猛兽般凶狠。
　　“甚平大哥，怎么了？？”
　　一边的鱼人奇怪的看着甚平问道。
　　“没事，你们去陪家人吧。”
　　甚平狠狠的看着叶琦离开的放心，随意的回复一句便跳下船追去。
　　“该死，竟然是霸王色霸气！！到底是什么家伙来鱼人岛了，可恶的人类...！！”
　　甚平心里难以平静的咬牙怒火着，本就烦躁的心情更心烦透顶，让他难以忍耐的想要发泄出来，可想到泰格大哥却又矛盾起来。
　　‘嗬...呼...！’
　　“你是什么人？？来鱼人岛做什么？？找我有什么目的？？”
　　甚平微微眯眼獠牙紧咬，很是防备的看着背对自己的神秘人类。
　　他能隐隐感觉到这个家伙的危险，而且又有着霸王色霸气，绝对不是泛泛之辈。
　　“先说明一点，我对鱼人、人鱼并没有敌意，你也不要摆出一副随时战斗的姿势，不然我也会神经绷紧防备着你。”
　　“要是一不小心做出什么危险举动的话，对我们大家都不好。毕竟这是人鱼岛，对我没有任何压力，到时候人鱼岛毁灭什么的，也就不要怪我了。”
　　叶琦很是装逼的转过身去，微微眯眼试探着甚平。
　　甚平要是真就因为自己随便几句而放下防备的话，他真要好好考率考虑要不要收复鱼人岛了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<12>
【62】龙宫城：尼普顿
　　‘嗬...呼...！’
　　“你是谁？？有什么目的？？”
　　甚平深吸一口气呼出，微微压制着心中的急躁怒火矛盾，沉声的看着叶琦说道。
　　“不错，还不算差到极致。”
　　叶琦看着甚平的表情也算微微满意，要是真就一点防备都没了，那他也没有好计~划的了。
　　“什么意思？？”
　　甚平充满凶气的微微眯眼，更是沉声的-对着叶琦问道。
　　“走吧，去龙宫城。等见到尼普顿之后我再慢慢说，现在说了等下又要重复一遍实在麻烦。”
　　叶琦抬头看着竖立在人鱼岛之上的龙宫城。
　　“等等，在没有告诉我你身份，没有说清楚之前，我是不会去见尼普顿陛下的。”
　　甚平连忙拦在叶琦身前，直接摆出战斗姿势。
　　“是吗？？那我就告诉你吧，我叫叶琦，为人鱼岛的未来而来。如果你想先战斗一场，看看我有没有那个资格的话，我也不介意活动活动。”
　　叶琦直接告诉了甚平自己的身份，同时摘下了墨镜和帽子。
　　他并没有感到意外，要是海侠甚平那么轻松的让自己去见人鱼岛国王，那才是有鬼了。
　　“什么！！向对虐待奴隶一样虐待天龙人的叶琦！！”
　　甚平看着摘下伪装的叶琦，顿时一眼两眼一凸满是吃惊的失-声大喊出来。
　　他们船上可没有人不知道这个胆大包天的家伙，当天看到报纸，还为天龙人被抽而开了次宴会，难得那个高兴一次，甚至还因为此哭了。
　　“别那么大声，我这次可是低调行动，你也不想把事情变的更麻烦吧。”
　　叶琦随意说道，同时将墨镜帽子重新带了回去。
　　他现在也算是名震四方的人物，有这反应也不惊奇，何况是对身为奴隶的鱼人们。
　　“走吧，去龙宫城，我有事找尼普顿商谈，你作为人鱼岛的强者，现在也是王下七武海之一，有资格发出声音。”
　　叶琦随步来到吃惊微微失神的甚平身边，直接跳起抓住他的肩膀。
　　‘蒸汽喷射——’
　　顿时，两人好似火箭般朝着上空飞起，虽然只是一只手，但他的双脚也在进行微弱的加速，速度并不慢。
　　“那是甚平大哥？？他身边那人是谁？？竟然会飞！！”
　　鱼人海贼团顿时瞪大眼珠看着飞起的甚平两人，可也没有太过慌张，他们可不相信有人能毫无动静的能将甚平打败。
　　“报纸上说，你有数十种恶魔果实的能力？？”
　　甚平微微眯眼奇怪的看着身边的叶琦。
　　他身为鱼人族倒不是想要，只是好奇到底是怎么打破一人一种果实能力的铁律。
　　同时也为了了解他的实力，身在鱼人岛，注定了对他造成影响，而对方却毫无负担。
　　“我的确有几十种果实能力，但主要用的也只是几种而已，能力强大、开发潜力又高的果实可不多。”
　　叶琦也没有否认，这种全天下都知道的事情在隐瞒也无意义，而且一眼就知道，以前用的是辣辣果实，现在明显不是。
　　“到了，你让里面的人开门吧。”
　　鱼人岛的上空也有天空白云蓝天，但并不是真的那么高，在叶琦的急速飞行下很快就到了。
　　甚平看了眼叶琦，直接点了下红色按钮。
　　“是哪位？？”
　　一个声音传出。
　　“是我，甚平...”
　　甚平直接开头说道。
　　“甚平大哥？？你回来了吗！！我马上打开通道...”
　　激动的声音传出，一道粗大足有百米直径的水柱从龙宫城落了下来，看起来好像果冻一般。
　　叶琦从身上掏出准备好的泡泡珊瑚，挤出一个几米大的泡泡带在身上，虽然他并不像能力者那样惧怕海水，但身为人类，在海中还是无法呼吸的。
　　至少没有相关能在海中生存恶魔果实的现在不行。
　　泡泡珊瑚在人鱼岛比较常见，这岛上有很多都是由泡泡工艺构造的，只是价钱有些贵，一般人买不起，当然也用不上。
　　甚平越是凝重的看了眼进入通道的叶琦，连泡泡珊瑚都准备上了，看样子对龙宫城观察有一段时间了。
　　甚平在龙宫城的地位很高，没有士兵阻拦，直接就进入内部。
　　“甚平，你回来了！！”
　　头戴皇冠，有着茂密蓬松橘红色头发和胡须的男性人鱼：尼普顿很是欣喜的说道，可看着叶琦又不由微微皱眉。
· 0求鲜花····· ······
　　“这个人类是...？？”
　　“让边上的士兵都离开吧，我想和你们好好谈谈。对了，把乙姬王妃叫过来吧，她在鱼人岛的说话权也不小，我可不想一个个谈，太麻烦了。”
　　叶琦看了眼身边两排站着的士兵，在看了看尼普顿身边的两个左右大臣。
　　“不仅藏头露尾，还在陛下面前何等无礼！！快给我把他抓起来。”
　　头戴礼帽，左眼配戴单边眼镜的鲶鱼人鱼左大臣，握着牛角手杖对着叶琦很是不满的命令道。
　　“是！！”
　　两排几米高的鱼人卫兵，顿时握着三叉戟指着叶琦，直接叉去。
　　他们见叶琦是人类已经很不爽了，现在还那么放肆，早就向动手了。
.... ....... 0
　　“都给我滚！！”
　　叶琦目光顿时一凝，澎湃的霸王色好似恐怖冲击般掠过他们身体，就是身边的海水都激起了暗涌。
　　“住手！！”
　　叶琦身边的甚平连忙喊道，可已经晚了...
　　‘扑通！’‘扑通！’‘扑通！’
　　一个个护卫全都无力倒下，手里的武器也都脱离，作为让他不爽的主要目标左大臣，更是翻着白眼晕死过去。
　　“霸王色霸气！！你是什么人？？”
　　尼普顿惊恐交加的看着叶琦，连忙站起握着随便的武器。
　　“放心，只是让他们清醒一下。也让你知道我的实力，我也不想把事情搞的太麻烦，更不想说了跟放屁一样。”
　　“让他们都离开吧，我想和你们能决定的人好好谈谈，关于人鱼岛的未来...”
　　叶琦随意扫了眼，倒在地上不断摇着头的士兵们。
　　尼普顿微微皱眉的看着叶琦，他现在也明白这个家伙不是甚平的朋友了。
　　眼角看了看两边失去战力的卫兵们，沉重的命令道
　　“你们都出去吧，把乙姬找过来。”
　　“可是陛下！！万一...”
　　右大臣很是为难的看着尼普顿。
　　“都退下吧，他要是想对我不利，你们也办不上忙。”
　　尼普顿沉重的看了甚平一眼，见他点点头命令到。
　　“是...”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<14>
【63】残酷到不能再残酷...
　　“现在你可以说了吧，你是谁？你有什么目的？？”
　　尼普顿面色凝重的看着叶琦，手里的金色大鱼叉紧紧握住，一旦有什么不对劲立马攻击。
　　“几人到齐了，当然可以。”
　　叶琦看着一脸疑惑游过来的乙姬王妃，点点头道。
　　并不在意尼普顿的戒备，毕竟他自己也都还戒备着。
　　这样的环境对他实力压制很大，就是甚平虽然还没有原著那样的实力强度，但至少也是普通中将的实力。
　　加上海水的优势，对他造成的威胁也不可小视，说不定就栽在这里了。
　　“你就是来龙宫城的人类？？太好了，终于和人类建立了良好前梁，这是一个好的开始。”
　　游来的乙姬王妃满是惊喜的看着叶琦，可看到紧紧握着三叉戟的尼普顿顿时大喝道。
　　“尼普顿，快把武器放下！！”
　　“....！！”
　　‘嗬...呼...！’
　　尼普顿没有生气，倒是叶琦深吸一口气，将心中的操蛋再次压下。
　　虽然对他放松警惕是好事，对他表现出友好也是好似，有助于他的说服计划...
　　但！！要是收复后还这吊样子，那完全是自找麻烦，整天啥也不用干了，忙着帮他们擦屁-股都来不及。
　　“乙姬王妃，我对你的愚蠢和无知感到头疼，无脑和不考虑后果的做法甚至产生了怒愤！！”
　　“尼普顿，你身为国王却不知道该怎么发展国家，让我很感到无能。尤其是放纵乙姬王妃的做法，更是让我觉得你连一条连只会喊666的咸鱼都要不如。”
　　“甚平，因为英雄泰格和乙姬王妃的洗脑，我就不怪你了。人生充满迷茫，很难看清对与错，何况对与错本就没有绝对的衡量标准。”
　　叶琦很是失望的对三人分别说道，浓浓的失望毫不遮掩，让三人都不明所以的对视起来。
　　“掠夺者叶琦，你到底有什么目的！！”
　　一般的甚平面色凝重的对着叶琦沉声道，那一番话让他闻出不同寻常的味道。
　　“掠夺者叶琦？？”
　　尼普顿也听到甚平的话，顿时想起了报纸上看到的。
　　“虽然我对你们很失望，但还是先自我介绍一下吧。我叫叶琦，目前被通缉中。当然，我并不在意这所谓的通缉。”
　　叶琦将墨镜和帽子摘下，直接露出了真容，没有理会两人的吃惊，又说着让他们怒火中烧的事情。
　　“几天前在香波地群岛的人类拍卖会上，救下一位拍卖中人鱼，在她的带领下来到了人鱼岛。”
　　“你们没有听错，就是人类拍卖会。也就是说，那时候她已经是以奴隶的身份出现在拍卖会。买家很多，无数贵族王室，最后天龙人也出手拍卖了。”
　　嘴角好似嘲笑的翘起，很是不屑而看着三人，从兜里取出几张纸，直接丢个三人。
　　“这是人类拍卖会的最低竞价，也就是起步价。而几天前的那场拍卖会，被我救下的那位人鱼小姐竞拍到10亿！！一位人鱼价值10亿贝利，你们觉得如何？有没有打算做入口贩卖的生意？？
　　“人鱼岛500万入口，年轻美丽的人鱼虽然很少，但也足够让你们发一笔横财了。而且还有强壮的鱼人，一位鱼人最低也价100万呢，人鱼岛简直就是聚宝盆。”
　　“要是进贡给天龙人的话，还能让他们高兴一下，说不定一高兴就达成你们的愿望，虽然以后每年都要进贡几十位美丽人鱼...”
　　叶琦满是嘲笑讽刺的看着三人，尤其是乙姬王妃，残酷到不能再残酷的话语，直击她的心里。
　　“混蛋！！该死...！！”
　　甚平眼珠满是血丝的等着手中的竞价单，听到叶琦的话更是目眦尽裂，顿时咆哮的怒声大吼！！
　　凶残狂暴的好似张开血盆大口的吃人鲨鱼一般，露在嘴外的两粒獠牙，更是发着沾血的寒光...
　　充满杀意与戾气的盯着叶琦，两拳紧紧握住，好似随时都要见他粉碎，一泄心头之怒！！
　　“该死！！你在说什么！！”
　　海之大骑士的尼普顿也是满脸涨红，青筋暴露，怒目圆睁，感觉头发都快要竖起来了。
　　怒不可遏，嘴里想说什么却又说不出，感觉像即将爆发的火山似的，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　一手握着的金色三叉戟也提起对着叶琦，好似都会突然暴起瞬间将他刺穿...
　　那年轻人鱼7000万贝利，鱼人100万的明码标价，让几人看的怒火直烧，叶琦的话更是点燃了他们怒气的火焰，暴躁的火药让他们充满了毁灭的心情。
　　“好过分...”
　　乙姬王妃呆呆的看着手中的纸，好似傻了一般。
　　可甚平和尼普顿的怒火咆哮，顿时让她回过神来，看到两人的举动连忙紧张的大喊...
　　“尼普顿、甚平，快冷静！！不要让怒火吞噬了你们的心灵！！”
　　“王妃，看到这张纸你让我怎么冷静，鱼人海贼团上有多少人经历过那残酷可怕的拍卖在，之后更是...”
　　甚平万目睚眦的，牙齿咬得“格格”作响，满是怒火不甘矛盾的大吼。
　　眼里闪着一股无法遏制的怒火，脸上肌肤狰狞地扭曲着，好似一头被鲜血激怒的大白鲨，整个房间顿时弥漫着一股火药味。
　　‘啪-啪-啪......’
　　叶琦看着三人不由嘴角轻翘很是满意的鼓起掌来，清脆的声音在这充满火药的房间里格外刺耳。
　　‘嘭——！！’
　　房门顿时打开，无数鱼人士兵冲了进来，直接将手里的武器对准叶琦背后。
　　海马人鱼右大臣握着长刀紧张的大喊道。
　　“陛下！！是不是那个人类动手了...”
　　“出去！！”
　　还没等他喊完，尼普顿、乙姬王妃、甚平齐声大喊，手里的纸也都顿时藏起。
　　“都出去！！谁也不要进来，也不要让任何人靠近...”
　　尼普顿握着武器的手紧紧捏着，压制着滔天怒火，满是凝重的沉声咬牙说道，愤怒的话语都是从牙缝挤出来的。
　　好似一放松就会被怒火控制，化成愤怒毁灭的魔兽。
　　“可是...！！”
　　“都给我出去！！没有我的命令，谁也不许进来！！”
　　将左大臣还在犹豫，尼普顿好似忍不住的怒声大吼，完全没有平时还会被他训的样子。
　　雷霆般的咆哮让众人心都在发虚，脸上也都滑落下滴滴冷汗，下意识的后退一步。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<16>
【64】乙姬王妃的坚持：蛋疼的叶琦
　　在尼普顿的呵斥下，左大臣和众多士兵全部出去。
　　“掠夺者叶琦，我会感谢你出手救了我的子民。但你来人鱼岛只是为了激怒我们，那你成功了。如果挑起我们和人类的和平，那让你失望了。”
　　尼普顿巨大的身体重重的坐在椅子上，凝重戒备的看着还没有自己十分之一的叶琦道。
　　“你用不着感谢我，也不需要你感谢，我出手可不是为了你，而是我也很喜欢人鱼这种美丽的存在。”
　　“我刚刚激怒你们，只是想看看你们还有没有救的必要。毕竟我对一个失去未来的种族没有帮助兴趣，我还有很多事情要做，没那个功夫给你们擦屁-股。”
　　叶琦毫不客气的直言着，所谓的礼貌，尊重一点没有。
　　对这些家伙只有用残酷的话才能激起他们，尤其是对乙姬王妃。
　　三人沉重的对视一眼，完全看不懂这个人类的目的。
　　“什么意思？？”
　　尼普顿邹着眉头不明所以的沉重问道。
　　“我现在问你们一句，你们想要什么？？”
　　叶琦没有理会他们的不解，双眼直直的看着尼普顿，在看了眼乙姬王妃和甚平，一脸严肃郑重的问着。
　　“我们想要移民到地面，想要更多的阳光！！”
　　乙姬王妃顿时坚定不移的说道。
　　在漆黑漆黑的海底，也只有鱼人岛这里有阳光，所以阳光变的格外珍贵，虽然他们本身并不需要阳光看就能生存，就好像奢侈品一样。
　　甚平和尼普顿都沉重的看着乙姬王妃，心里不知道想着什么。
　　“很不错的想法，不过在这之前，你们必须面对一个很残酷的现实。那就是...”
　　“你们现在...仅仅只是一冒头就会被人捕捉的稀有鱼类，是没有被捕到带上项圈的预备奴隶！！”
　　“当然，这只是部分人类，也正是因为他们想要才有市场，你们才会被当做猎物。”
　　叶琦嘴角微翘，带着莫名神采的看着乙姬王妃。
　　“那只是人类中的一小部分坏人，我们不会因此而放弃最求我们最想要的。”
　　“如果这道障碍在于人类的话，那我们人鱼岛所有人就一起突破这道障碍！！”
　　乙姬王妃好似顽石般坚定的激动大喊出来。
　　她收集5年签名才1000个同意，现在发生种种事件后更是连一个都没有了，可就是这样也不曾放弃。
　　执着的信念可不是叶琦三两句残酷的话就能抹杀的，甚至还让她的信念更加坚定。
　　愚公移山也不过如此吧...
　　“那么...你拿什么突破？？你想怎么突破！！”
　　叶琦好似嘲讽不屑的对着乙姬王妃质问道。
　　尼普顿和甚平好搞定，反倒是这个钻牛角尖的乙姬王妃却是麻烦。
　　想要干掉她简单，随便一巴掌的事情，但想要说服，那就好像探-索无底洞一样。
　　就是他好感果实的加持都没用，这关系到她的强烈信念、愿望，主意识的严重影响让她都好像六亲不认似的。
　　“甚平成为王下七武海，已经拉近了我们和政府的关系，这是很大的进步，我们会以此为锲机作为和人类的桥梁。”
　　“我也会在人鱼岛举行移民志愿的签名活动，在世界会议上表示我们人鱼岛所有人对移民的渴望。”
　　乙姬王妃毫不犹豫的坚定道。
　　“签名活动？？你举办的签名活动我也在暗中观察几天了。”
　　“说实话，愚蠢的实在不忍直视。这种毫无意义的做法你还能坚持五年，除了说明你愿望的强烈外，剩下的全是愚不可及。”
　　“至于你觉得甚平成为七武海就能成为纽带，恕我直言，那完全就是异想天开。”
　　“人类拍卖会场的主要买家就是贵族王室，尤其是世界贵族，也就是天龙人！！你觉得区区七武海能影响到天龙人的决定？？”
　　叶琦毫无情面的将乙姬王妃的所作所为全部否定，甚至还直言她愚蠢、愚不可及，打击的体无完肤。
　　他的话顿时让尼普顿和甚平顿时沉默了。
　　很直白明了，不用细思，随便想想都能明白。
　　就像眼前这个男人，因为天龙人被绑架，直接派出一个大将、七位中将、20艘战舰、2万总部精英，最后连英雄卡普都赶到了，可见对天龙人是何等的重视。
　　现在更是两位大将都出都逮捕这个家伙，所有海军全部也都被调动起来，世界政府也都运转了，只要一冒头，绝对是雷霆般的毁灭性打击。
　　“我们和人类彼此缺乏了解，所以才存在矛盾和歧视，只要我们彼此互相了解就将迎来和平，无论多么困难，我都不会放弃的！！”
　　就算是这样，乙姬王妃也坚定不移的郑重道。
　　“你想跟天龙人谈彼此了解？？哈哈哈哈...天龙人可是连人类都视之为贱民，贵族王室同时在他们眼里也不过是下等人而已。”
　　“他们虽然是人类，但在他们自己看来，自己是高高在上造物主的后裔、是伟大的世界贵族，甚至不屑与一般人呼吸同样的空气而带着泡泡头罩。”
　　“你有没有见过人寻问蚂蚁的意见，听猪猡的声音？就好像你们有没有和本是食物的贝类海带对话？”
　　叶琦顿时被逗笑了。
　　人会在意蚂蚁的意见吗？？不会，肯定不会，人会在意食物的心声吗？？这怎么可能，不过是食物而已。
　　而天龙人会在意贱命下等人的想法吗？？他们只在乎自己高不高兴。
　　叶琦的话更是让尼普顿和甚平感到沉重，手里的武器防备全都消散，心里沉重的根本没有心思战斗。
　　他们也知道最大的阻力并不是人类，仅仅只是天龙人和那些贵族而已。
　　有需求才会有市场，更何况是天龙人想要，世界政府都拦不住，甚至还会帮忙。
　　如果不是身在绝地险境的海底万米鱼人岛，再加上他们在海里游泳极快，早就被一网打尽了。
　　“但我们并不是蚂蚁食物、也不是贝类海带。天龙人也有会思考，他们也有自己的想法，不管多么困难，我都会发表人鱼岛移居陆地的诉求！！”
　　乙姬王妃在叶琦多番最直白残酷的打击下，依然百折不挠，始终如一的坚持着自己的信念。
　　‘唉......！！’
　　“虽然你表现出的顽固还在我的预料之中，但还是感觉好操蛋啊...”
　　叶琦好像很是疲惫受伤的叹了口气，无奈无语无力的蛋疼道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<18>
【65】天真？还是愚蠢？
　　“既然这样，那我就暂时换一个话题吧...！！”
　　叶琦看着坚持不懈的乙姬王妃也微微眯眼严肃起来。
　　虽然说的不好听点，但她就像茅坑的石头又臭又硬，好似顽固不灵的老古董一样，实在麻烦。
　　“你能无论多么困难都不会放弃追求自己想要的，这样的执着让我惊叹。但你们是不是应该想想最优先的考虑，最急迫的事情。”
　　叶琦嘴角淡淡的看着乙姬王妃和尼普顿。
　　尼普顿皱了皱眉，不断思索着，就是乙姬王妃也都不解的看着叶琦。
　　“看样子，你们虽然知道，但却没有意识到现在已经危机到了生死存亡的时刻。身为一个国家的王，真是失职。”
　　叶琦看着他们的样子，也不由失望的摇摇头。
　　“鱼人被捕成奴隶，你们就没有想过他们为什么会被捕？就没有打算防备吗？”
　　“还是说，你觉得成为了世界政府的加盟国，政府会帮助你们保护不被人口贩子抓？？成为奴隶后，会帮你们救回？？可事实上，并没有得到丝毫保护...”
　　“不然你们也不需要白胡子的庇护了！！身为世界政府的加盟国，却没有得到政府的一丝保护，反而还有子民被捕成为奴隶？？实在可笑...”
　　“如果不是白胡子站出来，人鱼岛怕是早就鸡犬不留，全都被奴隶了。”
　　“可就是这样，现在依然有子民被捕捉成为奴隶？？连在海底这样环境下的国民都没有保护好，还想要到陆地？？打算被一锅端吗？？”
　　叶琦好似看傻子般的看着乙姬王妃，那失望之色一览无余。
　　尼普顿坐在王座，面色很是难看，虽然不想承认，但真的没有一丝能否认的地方。
　　就是王妃想要做的移民，真的有很大可能被一锅端，到时候全都会带上项圈，500万子民全都要成为奴隶。
　　就是乙姬王妃救的那些海贼，都有顺便绑架带走的。
　　“掠夺者叶琦，不清楚人鱼岛的情况就不要乱说，陛下也有很大的压力。而王妃是为了岛上人民的愿望，也很努力了。”
　　一边的甚平无力的坐在地上，很是沉重的说道。
　　叶琦之前的话，让他心里产生了更大的矛盾，一方面乙姬王妃和泰格主张的和平政策，可叶琦的话却让他觉得，所谓的和平根本不可能。
　　而身为政府的加盟国，却要靠海贼白胡子的庇护，这样的加盟国有什么意义？？
　　乙姬王妃做的的确是为了人鱼岛，但危险性实在太大。要是让无知的孩子去接触，被绑架了都还在为别人数钱。
　　矛盾在难分，心里复杂的情绪也变的急躁。
　　“我当然知道他也有苦衷，来到人鱼岛的几天，你不会以为我就看看乙姬王妃收集那无用的签名意愿？”
　　“你们和人类的矛盾，鱼人海贼团的怒火，人鱼岛的意愿，我都有所了解。可越是了解越觉得可笑，你们现在还能坐在这里，简直是最大的奇迹。”
　　“尤其是那移民愿望，我听的是在蛋疼的都说不出话来。梦想是好的，可你们的意愿就像连饭都吃不上，即将饿死的人却只想着人间美味？？”
　　“也许这就是为了美好追求，连命都不要吧...”
　　叶琦从城堡空间搬出一张沙发，舒服的坐在上面，随意暴露着自己之前所做的，浓浓的轻视一览无余。
　　“说的在直白点就是，一上岸就被捕捉成奴隶，还想着要享受阳光？？”
　　直白，一句句残酷到直见心底伤痕的残酷话语，将他们那无法合拢，每时每刻都在疼痛的血肉敞露出来...
　　心底的耻辱！光鲜下的伤痕！以最残酷无情的语言扒开！！
　　无法遮掩的事实让他们难以直视，就连怒愤都抬不起头...
　　甚平和尼普顿更是沉重了，好似万钧岩石压-在心底，却一丝气力都抬不起来。
　　“只要我将鱼人岛所有人想要移居陆地的诉求在世界会议上表达出来，政府就会阻止那一小部分坏人，人类中不只是坏人，那只是一小部分。”
　　乙姬王妃依然坚信不疑的相信着自己。
　　“我不知道你对坏人的定义是什么，但你要知道，财帛动人心！！你们只要不让想要奴隶的人放下想法，或是直接让他们消失。”
　　“那么就算政府再怎么打击人口贩子，依然会有无数人成为新的人口贩子。”
　　“更何况，政府阻止不了大量天龙人的想法。它们能赦免鱼人海贼团的那些鱼人，也只是因为被放走的其中部分而已，不代表以后不会继续捕捉。”
　　叶琦实在搞不懂乙姬王妃的自信是哪里来的。
　　“那么只要获得世界贵族的认可就能解决问题，这样人鱼岛所有人都可以移民到陆地了。”
　　乙姬王妃好似找到实现愿望的途径一般，突然高兴道，脸上都洋溢着着灿烂的笑容。
　　怎么想到最后的结果只会变的操蛋，她却感觉百分百能成功一样，就是失败了也没有任何后果，下次继续就好。
　　“如果你不怕带着所有人上岸后，他们突然反悔或是本就是骗你，决定一网打尽的话，你可以试试，但代价就是上岸的无数鱼人人鱼。”
　　叶琦已经没话说了，他突然想要放弃鱼人岛，这家伙彻底没救了，竟然相信天龙人的认可？？。
　　天龙人的认可随时都会变，就好像伟大航路的气候一样，说变就变了。
　　原著虽然的确有认可的相关文书，但谁知道是不是骗他们上岸后一网打尽的，还是以后会不会突然变卦？？
　　天龙人就算反悔了，谁又能拿他们怎么样？到时候哭都来不及，逃跑更是想都别想。
　　叶琦深吸一口气表示心好累，这种好似愚公移山一样执着的人说话，真的好累，而且还好气啊！！
　　“乙姬王妃，你就算说服了天龙人，难保以后他们不会后悔，到时候你觉得你有能力保护上岸的子民？？”
　　叶琦很是不解的对乙姬王妃说着，他实在不知道到底是什么给了她这样的自信。
　　天真？还是愚蠢？
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<20>
【66】我是革命军首领！！
　　“能力...？？”
　　乙姬王妃突然沉默了，情绪有些低落的低着头不知想着什么。
　　好像在叶琦的质问下，开始直视了他的问题一般。
　　“人类叶琦，不要说了！！”
　　尼普顿看着低落的乙姬王妃对叶琦沉声道，转头看着乙姬王妃满是坚定意志的说着。
　　“王妃，你也是为了人鱼岛的未来着想，就算真到那个时候，我也会豁出命的保护你们回到大海。”
　　“老夫也是！！”
　　一边的甚平也坚定的看着乙姬王妃。
　　“看样子你好像意识到了，如果我这么说你们都没有正式反省的话，我也不打算在继续说下去了。”
　　叶琦看着乙姬王妃的表情，操蛋的心里也放了下来。
　　“人类叶琦，你观察乙姬王妃这么多天，现在又说这么多，到底有什么目的？？”
　　尼普顿微微眯眼看着叶琦，心里的凝重越来越深。
　　“三位，我来人鱼岛的确有着我的目的。当然你们也不用紧张，我这次来是好是坏取决于你们给我的答复，至少我是抱着诚意来的，还没打算对人鱼岛做些什么不好的举动。”
　　“刚刚那善意的提醒应该是最好的证明，虽然残酷了点...”
　　叶琦见尼普顿和甚平都摆出随时战斗的样子，不由说道。
　　“的确是善意的提醒，让鱼人岛避免了不知是否存在的危机，但你说的太过了...”
　　尼普顿坐在椅子上低头看着渺小的人类叶琦，同时担忧的看着沉默的王妃，生怕她承受不了。
　　虽然感激这个人类的提醒，避免了一次可能性极大的全岛奴隶，但说的实在太残酷了，就连他都难以接受，更何况是长期为了人鱼岛未来努力的王妃。
　　她深爱着人鱼岛，为了人鱼岛的未来拼命努力着，现在受到否定不说，还告诉她那样做法会害了所有人，心灵的伤害只会更大。
　　“我不会被轻易打败，就算天龙人真的无法说服，我也会努力实现人鱼岛移民意愿。”
　　乙姬王妃沉默过后，重新坚定的对着叶琦郑重道。
　　“在这样的打击下也没有摔倒，依然能坚定不移的朝着目标努力，而且这么快就恢复了，真是让我惊讶。”
　　叶琦看着乙姬王妃很是惊讶的说着。
　　如果是他受到这种程度打击的话，就是能恢复过来，也没也这么快，心里也会难受。
　　“好了，我也可以说说我的目的了。”
　　看着恢复过来的乙姬王妃，叶琦也真是进入主题。
　　要是不将他们的心里依靠击破就说出目的，事情会变的更加麻烦。
　　“你们想要移民到陆地，想要和人类共存。简单的来说就是，想要自由登上陆地，没有人会对你们造成不利，更不会被奴隶...”
　　叶琦淡淡的说着。
　　甚平和尼普顿微微皱眉的看着叶琦，乙姬王妃也疑惑的听着。
　　这跟他的目的有什么关系？？
　　“你们的要求，我能为你们实现！！”
　　“什么？？”
　　三人顿时吃惊的看着叶琦，他们都知道他做的事情，难道他还能影响到世界政府，影响到天龙人不成？？
　　“我是革命军首领，来这里只为一件事，让人鱼岛加入革命军！！”
　　“天龙人是世界上最大的垃圾！！世界政府也已经腐朽不堪...这个世界将会迎来新的革命！！旧时代与新时代的碰撞已经来临。无数矛盾的诞生，引导者的站起，便是时代变迁的过程......”
　　叶琦从沙发上站起，面色激-情洋溢的大喊，双手高举，好似在迎接时代一般。
　　没有所谓的光影特效，也没有任何气势威严。
　　但在这一刻，三人眼中的这个人类好似站在了世界的顶端，他正与另一个世界对持！！
　　一种无形而又说不出的感觉在心中流淌蔓延...
　　叶琦放下双手，淡淡的扫过三人，平淡不带丝毫起伏，却又感到澎湃大气，好似不可抵挡的宏伟潮流从他们身边冲过。
　　“在推翻旧时代的集合...世界政府之后。天龙人自然将不复存在，他们都将伴随着旧时代的秩序一同埋葬。”
　　“到那时，我能保证全世界将没有所谓的奴隶，否则就是在与我为敌，全世界所有人都有权杀之，你们也能自由的踏上陆地...”
　　“天龙人是你们的阻碍，而天龙人和世界政府都是我的阻碍，他们挡住了我的步伐。从某种角度来讲，我们都有相同的目的。”
　　“我不知道你们对奴隶你们的元凶是什么态度，但阻挡我的必将迎来毁灭！！”
　　叶琦微微眯眼，澎湃的气势好似狂风暴雨般咆哮，周围的鱼虾全都被吓晕过去。
　　“革命军以推翻世界政府为目的，全世界传播贵族王室与天龙人的各种负面消息，隐藏极深，就是政府也无法找到他们的核心人员，就是其中有多少人都不知道。”
　　“他们的首领和副首领一直都是谜，从未在人们视线中出现，没想到你竟然是那个神秘势力...革命军的首领！！”
　　“真是让人难以置信......”
　　尼普顿满是吃惊的呆呆看着叶琦，声音都有些不自然。
　　想起之前那一番提醒，虽然很残酷，但也真是因为残酷，才说明了他们现在的局面是多么的危险，一不小心537000万人就会跌入万丈深渊。
　　“需要我证明吗？？虽然我也没有什么有足够证明的东西。”
　　叶琦的确没有什么好证明身份的东西，这可不是一张所谓的身份证就能说明的事情。
　　而且他也不想让其他人知道鱼人岛的事情，就算是龙也不行。
　　鱼人岛有着很强的潜力，要是开发出来就算是世界政府也能提升数倍战力。
　　“我想知道，革命军推翻世界政府有几成胜算，之后能否保证鱼人岛的不被歧视，鱼人岛加入革命军后，需要做些什么。”
　　尼普顿郑重的看着叶琦沉声道。
　　甚平复杂的看着叶琦，心里不知想着什么。乙姬王妃也
　　“我有百分之百的把握，就像乙姬王妃自信能移民一样。当然，我更有理智。”
　　“至于歧视问题我可以解决，比如宣扬人鱼岛的各种正面形象，但你们要是不信我的保证也毫无意义。”
　　“鱼人岛加入革命军，也只是你们和我知道，我不会告诉任何人，你们同样不能。这不仅是防止政府的间谍，也是保护鱼人岛。”
　　“而你们最先要做的，就是在我的指示下将人鱼岛打造成铜墙铁壁，任何人都无法攻进人鱼岛，就是三大将一起攻过来都要死在这里。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<22>
【67】海底的防御系统
　　“打造成铜墙铁壁！！”
　　三人顿时惊恐的看着叶琦。
　　打造成铜墙铁壁，这是要在这里发生战争？一旦战斗起来，那鱼人岛还能存在？？
　　到时候又将有多少人死亡，就算胜利那也是惨胜，鱼人岛也将毁个大半...
　　“不行，我不同意战争！！如果发生战争，那么将会有很多人死亡...”
　　乙姬王妃想也不想顿时一脸严肃的拒绝道。
　　“为了鱼人岛的未来，老夫可以战斗到死，但将鱼人岛卷入战争之中，老夫绝不同意。”
　　甚平也是一脸坚定的看着叶琦。
　　他能轻易豁出自己的生命，但鱼人岛却不能有半点损失。
　　“为了人鱼岛，我可以派出士兵加入到革命战争，但绝对不能将普通民众卷进去。”
　　尼普顿也是坚定的拒绝道。
　　关于普通民众，甚平和尼普顿都不会让步，乙姬王妃更是连战争都不允许。
　　“我什么时候说要将普通民众卷进去，他们的力量太薄弱，在战场上连挡子弹的资格都没有，反而还会拖后腿。”
　　“打造成铜墙铁壁，也是为了保护鱼人岛。就是以后革命军与政府正式开战，政府海军也不能随便攻击鱼人岛，现在也能防止再有绑架事件发生。”
　　叶琦直接无视乙姬王妃拒绝战争的说道。
　　战争都不行，那你们加入革命军干嘛？坐定享受胜利后的果实？开什么玩笑...
　　甚平和尼普顿听了也沉思起来。
　　鱼人岛离海军总部和政府总部实在太近，一旦鱼人加入到革命战争之中，那鱼人岛将被受到最直接的威胁，说不定一轮攻击都撑不住就沦落了。
　　到时候完全是任人宰割...
　　可...到底是什么样的铜墙铁壁能防住三位大将的同时进攻，甚至让他们死在这里。
　　鱼人岛真的有这样的力量？？还是革命军有什么隐藏起来的强大底蕴？？
　　“你打算让鱼人岛怎么防备？？就算拼尽500万人也挡不住三位大将的同时进攻。”
　　尼普顿满是不解的问道。
　　鱼人岛什么时候有这样的力量了？他作为国王怎么就不知道？？
　　一边的甚平也是不解的看着叶琦，鱼人岛要是有这力量的话，那还这么憋屈。
　　“鱼人岛的防备实在太简陋了，完全是靠通往鱼人岛的天然环境，以此刷下大批想要来人鱼岛的海贼。”
　　“也是因为这些凶险的暗涌，人口贩子才不愿意冒着这么大的风险来鱼人岛。可只要运气好，穿过那些海底险境进入到鱼人岛。”
　　“以那些闯过伟大航路前半段航道的海贼，只要不脑残的硬碰硬，谁都能在进入到内部后大肆绑架，更不要说海军那些家伙。”
　　“要是将大将放到鱼人岛内部在防备的话，更是不可能的。不出十分钟，整个鱼人岛就会被完全毁灭，这还是在他们玩玩的心情下。”
　　“唯一能有效进行防御的，那就是在他们还没有进入鱼人岛的海里，以鱼人族能在海中自由移动的优势击溃他们。”
　　“只要破坏他们镀在船上的膜，万米海底的恐怖水压瞬间就能压死让他们所有人，就是没死，没有空气也难逃一死。”
　　“这对能在海中自由游动的鱼人来说，不费吹灰之力...”
　　叶琦满是自信的淡淡道。
　　在万米以下的海底，人类很脆弱，没有中将实力或是特殊能力，实力不如运气。就是能抗住万米水压，招式的威力也会严重下降，尤其是最关键的呼吸问题。
　　没有呼吸，人类必死！！
　　就算是闭气又能闭气多久？在深海可不是说上去就能上去的。
　　虽然说有了泡泡膜保护能稍微长时间的待在海底，但移动速度也受到了很大的限制，一旦速度过快泡泡膜无法排开前方水流，里面的人就会直接从出去。
　　至于像原著那样，带着泡泡直接在海水中跑，那是绝对不可能的，又不是踩在海底地面。
　　而能力者在海底，更要脆弱，一旦身体大面积接触到海水，基本就玩完了。
　　他就是以人类的这些致命弱点为目标，针对性的计划。
　　尼普顿沉默了，他身为好国王，保护鱼人岛是他最大的愿望，而这个人类说出的办法的确是最好的手段。
　　“当然，这个只是最简单粗糙的方式.”
　　“稍微高级点的就是结合海底的那些天然绝境，借助于那些绝境还要简单，就是普通鱼人士兵难以抵抗的船长都能干掉，比如火山群喷发，海中大瀑布。”
　　“如果能配合上恰当的战术，效果还要好。而且鱼人岛附近还栖栖着不少海兽，驯服他们又是一大助力。”
　　“没有特殊实力能力，根本无法抵抗海底暗涌的大势，破坏船支上的膜也将轻而易举，尤其是从他们无法防备的船底。”
　　原著悬赏2亿1千万贝利沼泽果实能力者的海贼船，一照面就被海兽破坏沉渣，虽然那时他不在海贼船上，可就算在也没有阻止能力。
　　在漆黑的海底，鱼人就是靠近了，船上的人都看不到，更不要说是船底这样的死角，这对防备来说又是一大挑战。
　　“而在不久后，我也会给你们准备上专门破会膜的武器。大将虽然厉害但也不是无敌，海底军舰上的膜要是被破坏了同样会死，而且因为是能力者只会死的更快。”
　　“不需要出现在他们的视线，在船底爆炸就可以，就算发现了也很难阻止。”
　　“虽然他们有实力进行防御，可来自四面八方的未知袭击，在不知道的情况下，很容易因为没有反应过来而得手。”
　　“而且主动引动自然绝境，比如火山群喷发的情况下，想要躲过去可不容易。”
　　“甚平的实力虽然抵不上大将，但在海底，借助环境的优势实力也不可小视，只要稍微拖住一点时间，给士兵争取破坏摸的时间应该是可以的。”
　　“更何况，海军现在的注意力全在我身上，那两个大将还不知道在哪里找我的行踪。”
　　“谁会闲着没事费时费力的往鱼人岛跑，而且还有那么多危险，没有暴露前，他们可不会来这里。”
　　经过几天叶琦细致观察，从香波岛地带到鱼人岛，新世界到鱼人岛这两条路径，中途有那些什么海底危险，他也都摸-索了个大概。
　　尤其是在夏莉的详细介绍下，对他海底了解的更是仔细了，布局也更加全面...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<24>
【68】难以下定的决定
　　利用这些天然海底绝地和海底暗涌，叶琦心里设计出了无数种防御层。在这个没有中将实力就毫无意义的海底，完全能埋葬所有船支，有多少死多少。
　　不少手段就是对大将都有用，只是付出的伤亡注定很大。
　　除非大将没有注意到隐藏的危险，一开始就被阴了。
　　如果是中将前来，那就更不用说了。除了卡普外，甚平要破坏膜他们连阻止都做不到。
　　尼普顿一直沉默，想想还真简单，可他以前怎么就是想不到呢？？
　　只想着保护鱼人岛，可却完全没有想到借助外在环境，鱼人优势...
　　身为战士，肌肉都练到脑子里去了。
　　“不行，不能这么做！！我们不知道那些人是坏人？？要是随意攻击的话，那岂不是加深了鱼人和人类的矛盾。”
　　一边的乙姬王妃听完顿时一脸严肃的急忙拒绝道。
　　“矛盾？？你觉得会有商人、观赏船顶着死亡率九成以上的风险来鱼人岛观光游玩？？“
　　“前往鱼人岛的，都是些想要进入新世界的海贼团，或是为了绑架人鱼的人口贩子，你觉得和那些烧杀抢劫的海贼加深友谊有必要吗？”
　　“你想要和人类保持友谊，那也要分清楚那些值得交友，哪些人会对你们造成危害。就好像你救的那些海贼，你救了他们，他们却反而抢走了众多人的财宝。”
　　“说不定还绑架了鱼人或是人鱼藏在箱子里，我相信以前你救的那些海贼中，应该有这么做的。”
　　“他们是海贼，不是冒险家。海贼不烧杀抢掠，他们哪来的钱买船，哪来的钱进行补给，更别说潇洒了，早就饿死了...“
　　叶琦真心对这个好似圣母，提倡以德报怨的乙姬王妃没有什么好感。
　　在这个海贼横-行的世界，而且还是连自保做不到的情况下，再提倡以德报怨这样的思想？？就算是一个强国都会被拖垮，更别说还有人民被奴隶，被当做猎物的国家。
　　这已经不是圣母，而是纯粹的愚蠢。
　　尤其她还是一个国家的领袖，教导整个国家都以德报怨，简直没救了，这不是让那些海贼随便抢，随便绑架吗？？
　　时间久了，甚至会形成奴性...
　　当然，更大的可能是，不满的积压就会使仇恨变的更深重，矛盾到无法化解的地步，当遇到火星的时候，就会好似火山般爆发。
　　哪怕她的出发点是好的，结果却把自己国家往坑里带，而且还每次都是万劫不复的地步。
　　这也算是有才了...
　　“王妃也是为了鱼人岛，请你不要说了．．。”
　　尼普顿很是心累般的对叶琦无奈道。
　　他现在一听感觉还真有那可能...
　　作为国王，他当然知道乙姬王妃救了多少海贼。虽然来的本来就少，加上海底的危险又能刷下一大批，但几年下来也不少了。
　　他虽然没有回复是否加入革命军，但也没有像一开始那样，只是将叶琦当做悬赏金15亿贝利的悬赏犯。
　　而之前一系列的防护措施说明，哪怕只是个大概，还没有细讲，也让他感觉可行性极大。甚至产生一种，就是全世界攻过来也能让他们全部沉入海底的错觉。
　　“正是因为她也是为了鱼人岛，我才仅仅只是否定她的做法。你的出发点是好的，但要想想后果才行。”
　　“你是王妃，应该以最差的情况考虑标准，不然失败的话，连后悔的机会都没有，到时候就不是所谓损失的问题了。”
　　叶琦扇扇手，看了眼深受打击，很是消沉的乙姬王妃说着。
　　“要是将所有过往的海贼船全部沉入海底，那对新世界的海贼就是一种挑衅，就是四皇都可能会派人到鱼人岛，到时候敌人就会更多。”
　　尼普顿微微皱眉的担忧道。
　　身为战士，干掉那么多人他一点都不在乎，但也要考虑那些大海贼的反应。
　　“当然不是将过往的海贼全部干掉，这样对政府来说就是一件大好事。对他们是好事，对革命军就不是好事，我们需要海贼削弱政府海军的力量。”
　　叶琦当然不会放着海贼那股庞大的力量不用，反正在他的计划中，这种不稳定的存在都是要消失的。
　　“在鱼人岛的极远处建立一个新的小型气泡岛屿，不用太大，只是让过往的海贼船停留在那个岛屿，不允许进入到鱼人岛本土。”
　　“有擅自行动者，一律击沉！！”
　　“而且在到鱼人岛的必经之地上，安排人检查，有怀着敌意不可力扛的敌人，直接击沉，比如大将中将级。”
　　“当然，你们也可以要一笔过路费，以此发展鱼人岛的防备力量。”
　　叶琦淡淡的残酷道。
　　这简直是完全隔绝了鱼人岛。
　　嘛...有正常人会没事往鱼人岛跑吗？？除了有目的的海贼外，还有谁？？
　　而既然是海贼的话，那还有所谓的好人？？每一个都像路飞那样？？没睡醒吧...
　　“．｀ 如果是这样的话，的确能将过往的海贼全部拦下，加上老夫七武海的身份，也能帮助到鱼人岛的防御建设。”
　　甚平坐在地上，一手撑着下巴考虑中所谓的可能性。
　　“防御层初步就是这么多，那么现在看你们选择了，是否加入我的革命军。”
　　叶琦做在沙发嘴角轻翘，双眼微咪，神情似笑非笑的看着三人，。
　　虽然不是强制性的，但他废了那么大功夫，现在更是事先说了保护鱼人岛的周密计划，这要是都拒绝了，那他对鱼人岛也将失去好感。
　　就算因为喜欢人鱼，打算保护美丽人鱼，那也像是关在水族馆里保护，或者说是...
　　支配！！
　　至于其他人嘛...
　　叶琦的提议让三人对视一眼，顿时沉默了，脸色一片阴沉，不住想着什么。
　　世界政府统治世界800年，谁也不知道有着多么深厚的底蕴,。
　　光是下面的海军组织就庞大到让人惊骇，更何况还有政府的CP组织，天龙人直属的CP0。
　　天龙人更是不知道有着什么样的秘密，玛丽乔尔又有着什么恐怖。
　　一切都那么的未知。
　　可革命军拥有的力量，对他们来说同样也是未知，唯一知道的就是，这个人类是多重能力者，有着大将级实力，潜力惊人智力超群，其他的一概不知。
　　根本无法判断到底谁的底蕴更厚，谁的胜算更大。
　　用整个鱼人岛做赌注，赌局实在太大了...
　　就像他说的那样，他们是领导者，必须以最坏的情况考虑。
　　可要是不加入，那么必将失去他的好感，到时候要是革命军胜利了，鱼人岛的未来又难说了...
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<26>
【69】来到深海的天龙人
　　“看样子，你们好像很难决定啊......”
　　叶琦微微眯眼看着三人，面色平淡看不出心情的随意道。
　　尼普顿没有说话一脸凝重，心里的沉重让他好似瘫痪一般，可还是在考虑着得失。
　　甚平也没有开口，他自认为没有决定鱼人岛未来的权利，只能尽全力帮助尼普顿和乙姬王妃做出的决定，只要是为了鱼人岛，他可以豁出命来。
　　乙姬王妃同样没有开口，一脸疲惫无力，好似还没有从打击中回过神来。
　　可为了鱼人岛的未来，她也在考虑着。
　　如果选择政府，那么鱼人岛将不会发生战争，也不会出现大量的伤亡，而且有了那一套防御体系，虽然只是大概不完全，但已经能防住大将级一下的敌人了，能更好的保护鱼人岛。
　　可和人类共存，踏上地面的移民梦想却将摇摇无望。
　　但要是选择了革命军，移民陆地虽然得到很大的保证，可鱼人岛将会出现很大的伤亡。
　　要是革命失败，甚至会因此招来毁灭，就算不毁灭，和人类的关系将会更差。
　　失败的后果太大，难以承受。而胜利能得到他们想要的，能和人类共存，人类将不在奴隶鱼人，鱼人岛的人也能自由登上陆地。
　　可胜算也未知，战争要维持多久，都难以预测，就算胜利，鱼人岛也将付出伤亡。
　　“泰格为了解救圣地玛丽乔亚的奴隶与世界政府为敌身亡，甚平为了身为奴隶的鱼人和家人团聚，屈膝成为七武海。”
　　“你们身为这个国家的领袖，难道不想改变这个国家的命运吗？？难道你们想让这个国家一直有人变成奴隶吗？你们体验过奴隶的绝望吗？...”
　　叶琦看着三人犹豫不决，不由再次开口刺激道。
　　鱼人的潜力很大，不是他们实力的潜力，而是做为兵种的潜力。
　　在这个海洋面积大的恐怖的世界，鱼人能自由在海中快速移动生存，有着恐怖的机动性，虽然他能打开穿梭门，但在战斗中，鱼人就能起到重大作用。
　　船支是海上唯一的立足之地，船支沉海，实力限制很大，就是不管沉海的人，说不定他们都会饿死，或精疲力尽而死。
　　在伟大航路或是新世界这样的地方，死亡率在9成以上，不是谁都跟雷利一样有着恐怖的水性。
　　“尼普顿国王！！不好了！！出大事了，天龙人的船发生海难了...”
　　一道惊恐好似天都要塌了的声音从门外传了进来，可因为尼普顿之前那严肃的命令，谁也没有闯进去。
　　“左大臣？？天龙人！！”
　　尼普顿微微皱眉的看着大门，可听清后，顿时大惊，严肃压制的思考也猛然被打乱。
　　甚平和乙姬王妃也大吃一惊。
　　乙姬王妃暗暗咬牙，看着叶琦心情更是沉重了。
　　她不由想起只有得到天龙人的认可，就能实现移民的愿望，可后果也让她感到沉重。
　　如果...如果天龙人真心同意，那么鱼人岛将不会卷入革命军和政府之间的战争，同时也能实现所有鱼人的意愿。
　　善良单纯的她，从来都不会把人想的太邪恶，就好像所有人都跟她一样善良。
　　“快让他们进来，派遣急救部队去海岸！！我马上到现场...”
　　乙姬王妃银牙紧咬，最终还是决定道，同时迅速朝着龙宫城外赶去。
　　“乙姬王妃！！”
　　看到出去的乙姬王妃，甚平连忙站起跟了上去。
　　“为什么天龙人会来如此深的海底？？”
　　尼普顿面色顿时难看的喃喃道，看着叶琦不由有想到什么，却又摇摇头。
　　“天龙人？？这可真是有趣...”
　　叶琦微微眯眼嘴角不由翘起，顿时用见闻色感知到了远在下方海岸处的天龙人。
　　带上帽子和墨镜，随手打开穿梭门。
　　“尼普顿，看样子你们现在还没法做出选择了。不过请你记住，有付出才能有收获，不管革命军是否胜利，这个世界都将迎来新的篇章。”
　　“而我...必将掌控整个世界！！革命军只是我力量的一部分，外在的一部分...”
　　叶琦淡淡的看着瞪大眼珠，满是惊恐神色的尼普顿，平淡的话语好似真理般。
　　无与伦比的自信充满了霸道，好似整个世界都将是他的一般，无论说什么，都必将成为真理。
　　说着，他也消失在打开的神秘之门，门对面隐隐可以看到一艘巨大残破的船支残骸，帆布上那政府的标记一眼看出是鱼人岛海口. 0
　　‘嗬...呼...！’
　　“这也是他掠夺到恶魔果实能力的一种吗？？竟然是空间类，他要是对鱼人岛不利的话...”
　　尼普顿额头滑落冷汗喘着粗气，喃喃的看着神秘之门消失的地方。
　　仅仅只是冰山一角展示，就让他感到难以承受的后果。
　　尤其是这个人类说的话，更是让他难以明悟。
　　“尼普顿国王，那个人类刚刚没有对你做什么不利的事情吧？？”
　　左大臣一脸难堪关心的对尼普顿问道。
　　“没事，我们走！！去海口...”
　　尼普顿缓了缓顿时起身朝着全是而去。
　　他本是不打算去的，但那个人类...那个男人，让他实在无法平静下来。
　　“那是天龙人的船？？”
　　“好像受到了什么海兽的袭击..”
　　“歧视我们鱼人族的天龙人，为什么没有直接被海兽干掉！！”
　　“...”
　　周围的鱼人们纷纷不满怒愤的议论着。
　　‘嘭！
　　“快拿面具过来，鱼类们！！”
　　“这里充满了鱼的臭味，实在受不了！！”
　　“快点把面具拿过来，快点救本少爷，白痴们！！” 
　　“医生！！医生呢？？”
　　一个满头是血，鼻子也冒着鼻涕的天龙人穆斯加鲁德圣，握着一把金色的枪大喊道。
　　说着的同时还有直接开枪，根本不管有没有射到人。
　　“医疗班呢？？”
　　“已经来了，但不知道怎么处理这样的事情。”
　　两位鱼人士兵对话道。
　　“应该杀了他...世界第一的垃圾们！！”
　　现在还是士兵的霍迪·琼斯冷眼看着天龙人，淡淡充满恶意道。
　　“混蛋，我哪里知道深海那么可怕，所有护卫都是废物，竟然都死了。”
　　天龙人满是怨气的不满，全怪那些家伙无能。
　　“穆斯加鲁德圣，好久不见啊...”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<28>
【70】鱼人的怒火：6岁白星...
　　‘嗬...呼...！’
　　“竟然感直呼本少爷大名...”
　　天龙人喘着粗气鼻孔也冒着鼻涕，勉强抬头看着几个走来围住自己的鱼人。
　　他们全都握着枪支，面色冰冷的俯视着他，双眼那化不开的恨意，恨不得吃他肉。
　　“啊...你们是本少爷的奴隶啊！！快点乖乖回家，谁答应给你们自由了，鱼类们！！”
　　天龙人看到几位鱼人出现，顿时满是欣喜的喝道，好像以前对待奴隶一般。
　　说完，直接将手中的金色枪支举起，好像要惩罚他们私自逃走一般。
　　胸口印着太阳印记的鱼人，顿时一脚将他的枪踢开。同时拔出腰间手枪，直接对着天龙人。
　　他身边的其他鱼人也都面色冷漠的将枪口对着天龙人，一下就是近10把。
　　“啊...”
　　看到这一幕，天龙人顿时就荒了，下意识想起不久前嘲笑的那三个满身绑带的天龙人。
　　“喂！！你们快住手，那可是天龙人啊，出手的话，政府赦免都没用。”
　　“蠢货们，快住手！！”
　　一边远远站着的鱼人顿时惊恐的提醒道，天龙人要是挂了，那麻烦就打了。
　　他们可看过之前的报纸，仅仅只是绑架就一位大将七位中将出动，虽然对待天龙人狠了点，但这要是死在这里，真是不敢想象...
　　“你们这群不自量力的家伙，你们知道本少爷是谁吗？？”
　　“本少爷可是，可是...”
　　天龙人顿时不满怒声大喊，区区奴隶也敢对伟大的天龙人嚣张。
　　“在地面上动天龙人，海军大将就会马上出动，所以我们都怕你们，仅此而已。”
　　“但这里是海底的鱼人岛，只要岛民不说出去，那就会视为普通的遇难。”
　　领头的那个红皮肤鱼人双眼闪烁着寒光，决定给他最大的恐惧，让他更清晰的感受到死亡的恐惧。
　　“这也是啊..．｀ .”
　　“我不会说出去的。”
　　“我也是”
　　“那是当然...”
　　“对，我们谁也不会说去。”
　　“就算放任不管，那个家伙也已经奄奄一息了，反正都要死，就让他尝尝深受折磨奴隶的痛苦吧！！”
　　围着的鱼人们顿时怒火朝天的大喊道，全都保证不会说出去。
　　“什么！！本少爷那么伟大！！”
　　天龙人颤-抖的双眼不敢相信的看着众人。
　　“你让我原谅谁都好，但唯独你们...我唯独不会原谅你们这些家伙！！”
　　领头的红色鱼人握着的枪都在打颤，怒火让他好似要失去理智一般。
　　“喂...住手！！”
　　天龙人一手伸-出，满是慌张的大喊着。
　　可对深受过折磨的奴隶来说，唯有他们的死才能缓解心灵的创伤！！
　　“快动手！！”
　　“杀了他...”
　　“杀啊...”
　　围着的鱼人们怒气已经到了顶峰，全都拼命的大喊着。
　　“住手...”
　　“该死的鱼类们！！”
　　‘嘭嘭嘭......！’
　　顿时，所有人都不敢相信的看着眼前发生的事情。
　　乙姬王妃恰好赶到，为天龙人挡住了子弹。
　　虽然子弹只是在她身上擦伤，但以她薄弱的身体，已经伤的不轻了。
　　“看样子，对她说的还不够残酷啊，竟然为奴隶你们的天龙人挡子弹。这到底是圣母心，还是愚蠢到极致，或是奴性...”
　　“她不适合这个残酷的世界。”
　　叶琦站在围着的鱼人身后，淡淡的看着乙姬王妃，嘴角好似不屑的翘起。
　　他在围着的鱼人们身后，而所有人的注意力全在天龙人身上，并没有发现身后还有个人类存在。
　　“他怎么也在？？一路上根本没有看到他...”
　　甚平微微皱眉的看着叶琦。
　　他身边跟着阿拉丁和鲨星、皇星、翻车星以及6岁的白星。
　　“甚平老大，你认识那个人类？？”
　　后来的几人一眼就看到了神神秘秘的人类叶琦，鲨星不由奇怪的看着甚平问道。
　　“刚认识的，我们也去吧...”
　　甚平眯眼沉重道。
　　“白星...原著两年后是16岁，现在应该6岁。只是这也太大了吧！！这才6岁啊...”
　　叶琦回头扫过无关紧要的几人，目光聚集在白星身上，嘴角顿时抽搐着。
　　别说成年，现在还是6岁的白星都有两个他那么高了，比三米的甚平都要高！！将近四米！！
　　而且还是粉色的尾巴弯曲靠着泡泡站起，完全还没有伸直啊！！伸直至少可以达到5米！！
　　可那明显带着童真小萝莉的样子，更是让他裆疼。
　　不过真的很可爱...
　　“长大后，绝对是牛-奶浴...！！”
　　脑海中莫名浮现原著白星的样子...
　　而甚平白星几人也来到了他身边，好奇的看着这个神秘人类。
　　“．｀ 乙姬王妃...”
　　领头的鱼人满是不甘于怒火的看着眼前的人，压制着怒气的沉声道。
　　“大家...快把枪丢掉吧。”
　　“孩子们看着呢...”
　　乙姬王妃一手捂着流血的手臂，转头对几人淡淡道，顿时让他们顿时一震。
　　可心灵的怒火让他们差点失去理智，紧紧握着枪支，好似捏碎一般。
　　“为什么要庇护他，你知道他曾经对我们做了什么吗！！”
　　“我们对他来说，别说是奴隶，连家畜都不如！！”
　　“....”
　　几人满是怒火的对乙姬王妃大喊，现在的他们甚至都要六亲不认了。
　　“你们内心的咆哮，我身同感受。虽然很痛苦，但不能把对人类的愤怒和仇恨，转移到孩子身上。”
　　“他们接下来也会遇到人类，也会思考！！”
　　乙姬王妃深重的注视着几人，话语中满是对孩子们的关爱。
　　“啊...！！”
　　几位鱼人们痛苦的吼着发不出的怒火，心里的气愤无处发泄，可最终还是丢掉了手中的枪支。
　　“身体感受？？哼哼...仅仅只是有着特殊的见闻色霸气，能感觉到别人内心的情绪而已，这样也还算是身同感受吗？？”
　　“没有亲身感受到那好似在地狱中的绝望，没有经历过生命廉价的好似随时都会死亡，没有体验过那随时都会降下的鞭打...怎么可能理解他们的痛苦。”
　　“一句轻飘飘的身同感受，就好像自己什么都明白一样...”
　　“还说这是为了孩子，长大后重复现在被奴隶的他们吗？？”
　　叶琦毫无顾忌身边的甚平和白星等人，依然不屑的喃喃道。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<30>
【71】锁链反应
　　“混...”
　　鲨星几人听到，顿时就咬牙大怒的朝叶琦大喊，就是白星都很不满的撅着嘴-巴，
　　虽然是生气的表情，但还是感觉萌萌哒。
　　一边的甚平连忙拦住了鲨星几人，眉头紧皱的看着叶琦，心里虽然想否认他的话，可真的没有否认的余地。
　　这个男人好像什么都知道一样，一切都在他的掌控之中，无论是什么话，都残酷直击~的核心。
　　除了王妃出发点是好的外，其他的全都被否-定了。
　　对善良单纯，一心想要帮助鱼人岛的王妃来说，实在_太残酷了...
　　一边的阿拉丁也皱了皱眉，他想起了泰格大哥的话，难道他也错了吗？？而这个人类又是谁？？
　　“危险，母后！！”
　　白星那娇-嫩紧张的声音突然响起。
　　“都别动！！”
　　天龙人很是得意的一手握着枪，指着乙姬王妃的脑袋，嚣张的样子差点就上天了。
　　“糟了！！王妃...”
　　甚平顿时从烦杂的心思中反应过来，也已经晚了，贸然行动说不定就刺激到了天龙人。
　　“母后...！！”
　　“王妃...”
　　众人顿时惊恐担忧起来，局势极致反差让他们都有些反应不过来。
　　“什么王妃，在我天龙人眼里，鱼类国度的王妃和庶民有什么区别，不...连庶民都要不如。”
　　天龙人很是嚣杂的指着乙姬王妃的脑袋嘲讽道。
　　“这个家伙太过分了，乙姬大人刚刚还舍身救他...”
　　“该死的天龙人！！”
　　“混蛋！！”
　　“母后...”
　　众人全都愤怒的握拳等着天龙人。
　　“无脑的帮助不值得帮助的人，造成的后果不仅让身边的人感到担忧，自己也陷入了绝地，完全是进退两难。”
　　叶琦嘴角再次翘起，一点也不担心乙姬王妃的安慰。
　　虽然乙姬王妃被用枪指着，稍微有个轻举妄动就会造成天龙人毫不犹豫的开枪。
　　但他想要救的话方法很多，最简单的就是霸王色一震，或是无形肉眼看不见的镰鼬随便一斩，轻轻松松就搞定了。
　　但他并没有打算救乙姬王妃，他对乙姬王妃真的一点好感都没有。
　　不是没有见过善良的人，像可雅、娜美她们，那个不善良？
　　但善良到乙姬王妃这种，那就过了。
　　‘嗯...？？’
　　叶琦皱着眉头，突然转头看着身边两眼泛着泪花的白星，顿时想到了什么。
　　“母后......！！！”
　　白星看着岌岌可危，随时都会丧命的母后，紧张的猛然大喊出来。
　　顿时，整个鱼人岛都发生了震动，海水更是如同沸腾般掀起浪花。
　　‘嘭！！’
　　拿枪指着乙姬王妃的天龙人突然转头，顿时看到了那足有两百米以上的巨型船支残骸，出现在了一个恐怖巨兽嘴中。
　　两百米的船支在那超巨大海王类嘴中，甚至还不如两粒牙齿加起来大。
　　虽然他们有大半身体在海里，看不出全部体型，但最少也是5000米以上的程度。
　　而这样的巨大海王类，足有5头之多！！
　　嗯...顺便算上一头只有几百米的小泥鳅，不过在几头5000以上的海王类面前，它就显的很不起眼了。
　　“啊....”
　　在海王类的注视下，天龙人瞬间吓的惨叫起来，没过几秒就受不了的晕过去了。
　　而五头海王类目光随意扫过，转身就离开了，好像只是集体郊游，过来逛逛而已。
　　“你也先到外面去吧。”
　　叶琦看着好似要扑过来的波利，不由微笑道。
　　乙姬王妃呆呆的看着消失的几头海王类，面色呆滞的转头看向白星，好像想起了什么。
　　“刚刚那怎么回事，怎么看都不像是偶然啊...”
　　甚平下意识的转头看向了刚刚大喊的白星。
　　而霍迪·琼斯也好像发现什么的看着大哭的白星。
　　‘看样子，发现的人还不少，等等清扫起来就有些麻烦了，先全部监视起来吧。’
　　叶琦目光全场扫视几圈，嘴角露出残忍的笑容。
　　他可不是乙姬王妃那种圣母，杀起人来毫不犹豫，尤其是这种知道的太多的家伙。
　　‘不过那还真是恐怖的力量啊，这样巨大的海王类只要在鱼人岛翻几个滚，整个鱼人岛都将化成残骸，那样恐怖的海王类，就是甚平都无力阻止。’
· 0求鲜花· ··
　　“让我来为他医治吧...”
　　阿拉丁双眼中燃烧着仇恨火焰的看着晕倒天龙人，神情很是僵硬的对乙姬王妃说道。
　　“拜托你了”
　　乙姬王妃呆呆的看着带着天龙人离开的阿拉丁，依然没有回过神来。
　　“王妃，你也赶快医治吧。”
　　甚平对着乙姬王妃复杂的关心道。
　　乙姬王妃没有理会甚平，一手捂着手臂满是鲜血的伤口，神情疲惫的看向叶琦。
　　“虽然不知复仇的锁链何时开始，但是一旦开始了杀-戮，就会加剧锁链的反应。”
　　“然后目睹了这一切的孩子们，就会开始产生憎恨，心灵变的扭曲，最后锁链反应愈发严重。”
.... ... .......
　　充满沉重、不知所措、迷茫的说道，不知说着什么，不知什么意思，也不知是在问话，还是在确认这什么。
　　复杂的心变的愈加复杂...
　　“王妃！！请振作，你是为了鱼人岛在拼命努力，哪怕过程错了，我们还能重新开始。”
　　甚平顿时瞪大眼珠，脸色都变的难看起来，一滴冷汗滑落急忙紧张的说着。
　　“那是人类！！”
　　“该死的人类，竟然敢出现在这里...”
　　“糟了，他看到刚刚的事情了，要是举报我们鱼人岛就完蛋了。”
　　周围的鱼人顺着乙姬王妃的目光看去，顿时发现了身为人类的叶琦，虽然看不出是谁，但他无疑是人类！！
　　“锁链？？仇恨的确会因为矛盾不断传递。但你这样的做法只是让那些孩子变的天真，让他们连防备都不知道，让他们以为人类都是善良的。“
　　“甚至因为你讲陆地上种种事物的美好，勾起了他们的好奇，主动跑到岛上去，可在面对人口贩子的时候，根本没有逃脱的能力。”
　　“然后他们就会变成新的奴隶，鱼人岛也会因此积压怒火，如此重复下去，鱼人岛只是单方面的受害者。”
　　“天龙人和那些贵族依然想要奴隶，人口贩子为了赚钱也不会放过任何机会，高昂的价格就是海贼也不介意客串一下人口贩子。”
　　“事情无法解决，矛盾依然在继续编制，锁链甚至再加大。”.
<32>
【72】鱼人岛的沸腾
　　“这个人类...说的好像有点道理啊...？？”
　　“是啊，孩子对人类没有了解，不明白人类的丑恶，一旦遇到人类的话，很容易就被抓住，那样的那他们也会变成奴隶的。”
　　“乙姬王妃平时讲陆地上的故事，我家小孩好多次都让我带他们去呢...”
　　“这样的话，我们真就只是方面的受害者，以后还有更多的鱼人被天龙人奴隶...”
　　“......”
　　围着正准备一拥而上动手的鱼人，听了叶琦的话顿时就停下了，不由停下纷纷议论着。
　　“母后...”
　　白星几人也都复杂不知所措的看着乙姬王妃。
　　“乙姬...”
　　尼普顿不知什么时候到了，神情更是复杂担忧的看着乙姬王妃，生怕她承受不住残酷的心里打击。
　　“我又错了吗...”
　　乙姬王妃神情恍惚的跪在地上，两眼的泪水不由滑落。
　　“错了，他们的无知与单纯，只会造成被奴隶的危险。你应该教导他们正确看待人类，人类中有好人也有恶人，应该说，有好人必然就有恶人，你都应该教导他们，尤其是自身的保护。”
　　叶琦看着失态留着泪水的乙姬王妃不由叹了口气。
　　“难道鱼人和人类就无法共存了吗？？”
　　乙姬王妃呆呆的问道，她好似对自己的想法产生了质疑。
　　“当然可以，但因为人类政府掌权者，他们无法影响天龙人的决定。也就是说，你们没有对等说话的基础，同时也是因为你们选错了对象。”
　　“每个人都有看着顺眼，看着不顺眼的其他人，更别说不同种族的人。如果第一感官是看着不爽的话，那正如你提倡的那样，彼此互相了解才能和睦相处，而无知孩子将自然是最好融入的。”
　　“可你们是想跟人类保持友好，天龙人和海贼虽然也是人类，但他们的话，根本不会让人真心信服，就算表面上好起来同样，也仅仅是因为惧怕而已。”
　　“但显然，一个是自认为极端高贵的天龙人，认为其他人都是庶民，是他们的奴隶。正是他们这种自认为高傲的心态，才不把其他人放在眼里。”
　　“而另一个就是海贼，他们是靠着烧杀抢掠得到金钱，就是让其他人变成奴隶也无所谓，跟他们没有任何关系。”
　　“海贼显然是人类中的恶人，而你以好心对这种恶人，怎么可能得到好的回报，而且他们的看法在整个人类群体也毫无价值，谁也不会理会海贼的看法。”
　　“你们应该改变的是普通人的看法，政府和天龙人虽然不会管，但人口贩子却会毫不犹豫的绑架上岸的鱼人。”
　　“也就是说，在没有解决天龙人和那些想要奴隶的贵族之前，你们想要实现梦的可能很渺茫，而且还会被奴隶。”
　　叶琦一连串的话不仅是说给乙姬王妃听的，同时也是说给周围其他鱼人听的。
　　“果然，天龙人就应该死，都是他们害的！！”
　　“该死的天龙人！！该死的人类贵族！！”
　　“干掉岛上的人类海贼，都是因为他们绑架，我们才被奴隶的！！”
　　“该死！！之前还要有人类海贼抢劫镇上的财宝，然后溜了...”
　　“什么！！财宝倒是小事，快看看有少了谁，有没有被海贼绑架的！！可恶......”
　　“快告诉岛上的所有人，干掉人类海贼！！他们会绑架岛上的人！！不要让人类海贼进岛...”
　　“......！！”
　　周围的鱼人们顿时因为叶琦话激起了滔天怒气，全都往镇上跑去，一番话快速传开。
　　而作为说出这番话的人类叶琦，下意识的被他们忽视了。
　　“我们能向人类复仇吗？？”
　　而之前朝天龙人开枪的几个鱼人海贼团的鱼人，双眼充满怒火与冰冷，心中被乙姬王妃说为了孩子们而渐渐失效。
　　“你们的敌人是所有人类吗？？”
　　叶琦看了他们一眼反问道，顿时让他们哑口无言，不知说什么。
　　“人类中有好人有坏人，鱼人同样也有。据我所知，鱼人岛的鱼人街就是不法集团聚集的地带. 0”
　　“在你们复仇前，应该知道谁是仇人。”
　　叶琦带着墨镜帽子的脸庞一脸淡然，正儿八经的忽悠道。
　　他说的这些话的确是真的，但同样也是忽悠，其中全夹杂了他的不良目的，不然没事跟他们逼逼？？
　　比如干掉这个鱼人岛的人类，不允许人类进入这座岛屿。建立鱼人心中伟大、友善，甚至是领导的形象地位等等
　　如果仅仅以为他只是想借助鱼人兵力，那就太天真了，太小看他的不纯目的了。
　　这可是梦幻般存在的鱼人岛！！他打算打造成的天堂。
　　“我明白了，我们的敌人仅仅只是天龙人、人口贩子和那些该死的海贼。”
　　几位鱼人沉默了一会儿，领头的鱼人重新握住武器，双眼的怒火冰冷的看着叶琦，点了点头怒声大吼。
　　“为了人鱼岛，杀了岛上的海贼！！不让海贼进入鱼人岛！！他们是人类中的垃圾...”
　　“噢！！！”
　　他身边准备陪家人，身上纹着太阳印记的鱼人们高举武器，齐声怒吼。
　　随后跟了上去。
　　“等...”
　　甚平一头冷汗猛然一伸手想要叫住几人，可到口的话实在说不出来，好像卡在喉咙里了。
　　只能呆呆的看着跑去的几人。
　　“乙姬王妃，你的出发点是好的，也拼命的努力过，这是无法否认的，不然鱼人岛500万人也不会对你敬爱有加。”
　　“但不成熟的过程，即使是好的出发点也不一定是好的结果。而现在也不算晚，鱼人岛依然存在，还有500万人需要你的帮助。”
　　“你能教导他们自我保护的意识，好人和坏人的不同，教导他们正确的想法。同时也要加强鱼人岛的守护力量，只有有了力量，才能保护好鱼人岛。”
　　叶琦看着失落无神跪在地上落泪的乙姬王妃，轻声细语道。
　　要是打击过头直接废了，那也不是他想要的。
　　不仅是因为乙姬王妃是白星的母亲，她那超绝的演说能力也是值得期待的。.
<34>
【73】解决麻烦
　　乙姬王妃和尼普顿等人回到了皇宫，他们需要冷静、需要时刻、需要商量。
　　叶琦的一番话让他们心里根本无法平静，要商量的事情很多，要决定的事情也很多，而且都很难决定。
　　甚平没有跟过去，而是先将岛上的混乱事情解决了。
　　能带到鱼人岛的海贼虽然不多，但绝对不是泛泛之辈，要是没有高手镇压，那就像狼入羊群一般，虽然能堆死，但出现的伤亡将大的-可怕太大。
　　而且这还是在对方不跑_硬肛的情况下。
　　而天龙人被士兵保护起来，虽然他们也很想杀这个家伙，但没有国王陛下的命令，他们也不能下手。
　　“吧呵呵呵...我的先祖们，我终于找到了！！”
　　头上戴着小礼帽，翘头发且蓄有胡须，有四只脚范德戴肯九世激斗大喊出来，两手握拳兴奋的难以平静。
　　“那是我们一族才知道的秘密传说，要是能只有控制海王类，这一切都将在我掌控之中，要风得风要雨得雨！！”
　　“那要掳走白星公主吗？”
　　他身边的一个鱼人小弟顿时问道。
　　“嗯...首先要成为白星的丈夫才行。”
　　范德戴肯九世一手捏着下巴，很是得意的说道，好像都在幻想着成为白星丈夫的时刻。
　　“这你就想多了...”
　　一道冰冷的声音响起，叶琦的身影从诡异空间中走出。
　　“什么人！！”
　　‘灼热爆弹·5000度——’
　　还没等范德戴肯九世的两小弟看清，两枚灼热炮弹就已经丢他们脸上。
　　‘嘭！！’
　　恐怖高温瞬间将两人蒸发，连骨头都不剩，直接人间蒸发。
　　“什么！！”
　　范德戴肯九世看到这一幕，心底顿时变的拔凉拔凉的，之前的兴奋全部一扫而空，想也不想转身就跑。
　　可以他的实力，被叶琦盯上还跑的掉吗？？
　　‘镰鼬刺——’
　　对着范德戴肯九世好似随便一点，一道肉眼看不见的尖锐镰鼬，刹那间刺穿他的心脏，连他身后的礁石都刺出一个筷子粗的空洞。
　　‘扑通！！’
　　见面不到两秒，叶琦就了结了三人，要不是范德戴肯九世是恶魔果实能力者，他一开始就毁尸灭迹了。
　　‘能力吸收——’
　　‘灼热爆弹——’
　　粑粑果实到手，干脆利落的搞定。
　　粑粑果实也算不错，手掌触摸到目标后，发出的攻击无论天涯海角都能追到，而且也不会随着距离减低威力，甚至经过开发后，威力还能进一步强化。
　　原著范德戴肯九世那家伙，就是连半个鱼人岛那么大的诺亚方舟，都能让它朝着白星投出，虽然速度慢了点，但那可是半个鱼人岛的体积啊，这靠的肯定不是他本人的臂力。
　　要是将一座岛屿扔向敌人的话，就是干不死他，也能烦死，普通中将绝逼挡不住，而且还逃避不了。
　　只是能同时锁定的目标只有两个，也就是他本人手掌的数量只有两个。
　　“这里有人类！！快杀了他！！”
　　霍迪·琼斯一手持着鱼叉疯狂大喊，眼中更是充满了报复快-感的血丝。
　　“去死吧！！人类...！！”
　　“所有人类都应该去死！！”
　　顿时，霍迪·琼斯声音唤来了大批鱼人，凶神恶煞的一拥而上，不过瞬间就将这个落单还一脸懵逼的家伙撕成了碎片。
　　“人类不过是下等种族，不应该活在这个...！！”
　　‘灼热爆弹·5000度——’
　　然后，这第一次发出的呐喊就成了他的遗言。
　　嗯...一句还没说完。
　　潜藏10年，路飞重新起航第一场的BOSS就这么不明不白的死掉了。
　　而干掉他后，在所有鱼人狂虐鞭尸还没有反应过来的时候，叶琦也一个穿梭门离开了。
　　“住手！！我们的敌人是海贼，不是所有人类！！”
　　甚平听到声音也赶了过来，连忙阻止被挑偏愤怒的众人。
　　“这么快就回来了？我还以为至少要到晚上呢，看样子不是很顺利，不会连门都没进就被赶出来了吧。”
　　夏莉抽着烟杆，好奇的对着从穿梭门中出来的叶琦问道。
　　“你也太小看我了吧，怎么可能连门都进不去。不过不是很顺利，乙姬王妃的顽固虽然还在我的意料之中，但对待那种圣母，我也没有什么高招。”
· 0求鲜花···· ·········
　　叶琦想起乙姬王妃就忍不住的叹气，同时扎下了墨镜和帽子。
　　虽然很伤乙姬王妃的心，但看样子效果还可以，就是不知道他们要犹豫多久，商量多久。
　　其实他也能理解这种艰难的选择，如果是他自己的话，也不希望将一切压-在未知上，尤其还是这赌注大的难以承受的情况下，那就更加犹豫了。
　　当然，他也因此将一切事情变的主动，避免做出这种艰难选择。
　　“叶琦，也就是说，你说服尼普顿国王了？好厉害...”
　　艾米等人鱼们从玩耍中聚集过来，听他这么一说顿时钦佩的看着叶琦，两眼都在冒着小星星。
　　“尼普顿和甚平好说服，难就难在乙姬王妃这里。我的计划对鱼人岛来说并不是坏事，相反，是全面改变鱼人岛危机状况的大作战。”
...... ..... .......
　　叶琦脱下身上的衣服直接跳到海里，靠在珊瑚礁石上，顿时就有几位人鱼游了过来。
　　他也没有多少好隐瞒的，如果计划成功，那就会立刻开始大改造，所有人也都会知道是他的计划。
　　但要是失败，那就没有意义，说了跟没说都一样。
　　随后叶琦又在鱼人岛等待了两天，可尼普顿和乙姬王妃还是迟迟下不了决定。
　　而这段时间他也借用海底那巨大水压磨练着身体，头上带着一个泡泡在海底游动，就像天龙人那样。
　　只是他是借用泡泡内的空气呼吸。
　　但带着泡泡速度不能太快，不然泡泡会因为无法排开前方的水，而往身上挤，可身体大于泡泡就会造成泡泡破裂。
　　叶琦就尝到过泡泡破碎的滋味，闭气拼命在海底万米的地方游几百米，水压重的骨头都好像被压碎了，要不是有武装色稍微减压，这短短百米说不定就翘辫子了。
　　武装色只是铠甲，虽然能保护身体不被压扁，但不代表有那个力气游动。
　　海底游泳锻炼的同时，也顺便观察者鱼人岛附近的环境。
　　虽然尼普顿两人还没有决定，但他可是打定主意了，鱼人岛必定是他的，大不了软的不行来硬的。
　　而平时休息的时候，就在鱼人岛的珊瑚海湾和众多美丽人鱼们玩玩。.
<36>
【74】离开鱼人岛：我讨厌麻烦...
　　“夏莉，现在鱼人岛很混乱，你人鱼咖啡厅的生意八成也不会太好，这些财宝你拿去吧。”
　　叶琦从城堡空间中出去几箱财宝，这些并不是天龙人那一批，而是之前预留的，打劫天龙人的财宝全都交给龙了。
　　“怎么？？你要离开鱼人岛了？？”
　　夏莉看着几箱金灿灿的财宝丝毫没有动心，神情都没有变化一下，可却微微皱眉的看着叶琦问道。
　　“嗯，我还有急事，没法在鱼人岛待太久。虽然不知道现在有没有被吃掉，但早一秒确认就多一份希望。不过我要想回鱼人岛也很快，几个穿梭门的事情。”
　　“等我确认后还会回来，毕竟尼普顿和乙姬王妃还没有给我决定。你要是有事找我，随时都可以电话虫联系。”
　　叶琦点点头。
　　“放心吧，店里的生意虽然受到了影响，但人手不会减少的。”
　　夏莉没有说什么挽留的话，反倒莫名其妙的说上一句。
　　“不愧是我未来注定的爱人，还是你懂我...”
　　叶琦微笑着开着玩笑。
　　他知道夏莉指的是什么，毕竟他给夏莉财宝的目的也是这个。
　　小心思满满的...
　　“未来的事谁说的准，占卜也有出错的时候。正好没事，我送你到新世界吧。”
　　“求之不得...”
　　一路上并没有太多欢笑，话语也并不多，好的只是一种好似沉默般的特殊感情在酝酿着。
　　他们两个本不是话多的人，而且也都很聪明，彼此品味着对付的气质，在安静中了解着。
　　坐在波利头上，套着一个泡泡珊瑚挤出来的泡泡，欣赏着海底那好似龙卷般的漩涡，看着一条条至少百米以上的巨大海洋生物，而这些海洋生物并不会主动伤害人鱼。
　　海底各种特殊环境对人类来说简直就是禁区，大自然的伟力，轻轻松松的就能将船支破坏，里面的人全部都要死亡。
　　也许是这几天吃的深海鱼吃的不错，波利好像也变的更强了，速度也快上了几分，只是体型还是那样。
　　几个小时后顺利进入新世界，而夏莉也朝着鱼人岛游去。
　　‘霹——’‘轰隆隆！！！’
　　“这片海域还真是糟糕，天是雷雨交加、风是暴风席卷、海是波涛汹涌。虽然不像海底那么极致，碰不到还好，碰到基本就没救了，但船支也很容易翻船。”
　　“这种强度的闪电，波利要是被击中的话，八成也不好受。”
　　叶琦看着乌云密布，漆黑没有一丝光亮，也只有不停交加的闪电瞬间，才能看清心涌澎湃的海水。
　　而袭来的狂风更是将他的黑发吹向脑后，衣服也刮的‘呜呜’的作响，感觉整个人都好像要被吹飞出去。
　　“波利，我们赶快离开这片海域吧，被击中真就有些不妙了。”
　　叶琦微微眯眼看着天上那刹那升华的闪电雷鸣，眉头都不由紧皱。
　　‘吼——’
　　波利大吼一声，顿时全速离开。
　　这样的天气它也感受到了死亡的威胁，在接近海面的时候就生物本能的感到了危险。
　　大海的旅途，总是那么枯燥、无味。
　　整整几天时间，在这片危机四伏的海域中，不是遇到冰雹，就是暴风雨，或是漆黑看不到底的超大漩涡。
　　天降雪崩、不是大雪，是雪崩，几十米厚的那种。
　　各种气候简直恶化到了极致，普通的下雨都能有一座别墅那么大。
　　虽然叶琦也有预料，但真正遇到的时候还是被震惊了一把。甚至叶琦都在想，会不会连无氧气候都存在。
　　不过在波利几天的努力下，他也登上了岛屿。
　　并不知道是不是三条航道上的，这是叶琦靠着明锐嗅觉，闻到离的最近岛屿的气味，连什么名字都不知道。
　　“海王类？？那是悬赏金15亿贝利的掠夺者！！”
　　“什么！！那个小鬼到新世界了！！”
　　“和报纸悬赏单上的照片一模一样，真的是掠夺者！！”
　　“海军本部的脑门被驴给踢了吧，就这么个小鬼，也值十五亿贝利，那老子至少20亿打底！！”
　　“太好了，只要我得到那个秘密，四皇都要臣服在我的脚下！！”
　　“就你？？人家可是连大将都差点宰了的15亿悬赏犯，四皇手下都没几个这么高的，别人翻手都能干掉你. 0”
　　“听说红发香克斯，百兽凯多，BIGMOM都在找这个家伙。看样子，三位四皇都心动。”
　　“我赌他在新世界活不过一个月。”
　　“哈哈哈哈...你们把四皇当什么？那可是大海上的皇帝！！他们的能量不是你们能想想的。最多2周，这个叱咤风云的家伙就会跪着求四皇收下。不...今天他都要跪在这里！！”
　　叶琦的出现，顿时让本就嘈杂的海口变的更是喧哗，更多听到声音的人连忙赶了过来，远远望过去，黑压压的一片。
　　全都心怀不轨的看着靠近的小鬼，双眼死死的盯着，嘴角都兴奋的裂到耳根了，握着的到都在激动的颤动，好像出门捡到五百万一样。
　　就是有些自知自己干不过，也抱着别人打败掠夺者，逼的他将秘密喊出来。
　　而且这么多人在这里，无形中就给他们一种谁也无法战胜的感觉。
　　他们身上全都带着一股彪悍的煞气，即使看起来瘦小也有着可怕的实力，显然这些人并非简单之辈。
　　在叶琦靠近后，港口竟然神奇的鸦雀无声，莫名诡异的紧张气氛在蔓延。
　　有的抱着到坐在船上，有的抽着烟低头看着手中的强枪，有的好似睡着般闭目养神，有的吃着手中的大块肉我行我素，更多的是讥笑的看着踏上港口的叶琦。
　　“看样子，这是无法岛屿，跟魔鬼镇一样全是混混。空气中到带着浓浓血腥混乱气味，有点不爽啊。”
　　叶琦目光在周围随意一扫，顿时就明白了这座岛屿的大致情况。
　　就是这些家伙的大致实力也都有了个估数。
　　新世界是四皇的海域，海军在这里虽然有基地，但也被压制着。
　　虽然海军决定动这种无法岛屿也很简单，但没有基地占守的话，很快又会形成无法岛屿，根本没有意义。
　　“我讨厌麻烦，那种接二连三的突然袭击就还算了，何况我也不打算在这里呆多久。给你们个机会...想要上的一起上吧。”
　　“所谓人多力量大，现在无法打败我，等下就一点机会都没有了。”
　　叶琦嘴角轻翘的扫过周围隐隐按耐不住的海贼们。.
<38>
【75】一堆装逼货...
　　在不需要隐瞒政府海军后，他也没有在隐藏身份，除非是想去人鱼岛带着特殊目的的，不然也没有隐藏的必要了。
　　这次出来，他本就是想用战斗来达到快速掌握开发出的各种能力，将这些招式融入战斗中，只有在战斗中才能明白那些招式更实用，战斗也能带给他更多的启发。
　　战斗才是提升实力、招式、经验的最好途径，同时也是检验的最好标准。
　　当然，他也有其他目的。
　　“还真是猖狂，竟然说我们都是混混...”
　　一个海贼船上脸上满是刀疤的男人龇牙笑道，可严重尽是疯狂与杀意。
　　“出乎意外的年轻啊！”有人惊叹道
　　“哈哈哈哈...！！竟然让我们一起上，你知道这里有多少人吗？这样脑残的小鬼也值15亿。”
　　一位年轻的海贼顿时大笑起来，语气中充满了轻蔑，望向叶琦的眼中更是带着浓浓的嫉妒，一种名为贪-婪的念头在他脑海中升起。
　　他都快三十岁了，到现在还是个一文不值，死了也没人知道的小角色，而那小鬼不过十六七岁的样子，却接连大出风头。
　　一年半前更是每月一次的报纸全是报道他，现在还被海军悬赏十五亿，这已经是除去四皇外的大海贼了，让他如何不羡慕嫉妒恨？
　　同样是人，为何差距如此之大？
　　要是我也能掠夺别人果实能力的能力，那......
　　“蠢货，不想死就别乱说话……”
　　一名披着极其骚包红色披风，叼着一根雪茄的海贼船长瞪了一眼那年轻海贼，呵斥道。
　　“用你的屁-股好好想想，一个差点干掉海军本部大将，灭掉20艘军舰、1万5海军总部精英，最后在7位中将以及英雄卡普手里全身而退，这样的家伙会是什么简单的货色？”
　　“记住，他可是将海军政府耍的团团转，身怀几十种恶魔果实能力的家伙，谁也不知道他都掠夺到了什么果实能力。”
　　“哪怕你实力比他强，对上他也不能有丝毫大意，否则只会阴沟里翻船...”
　　“船长，我……”
　　一连串的呵斥，顿时让那年轻的海贼羞得脸红耳赤，在这么多人面前呵斥，实在让他感觉丢脸。
　　“你什么你，快点给我干活去！”
　　那海贼船长拿下叼着的雪茄，吐了个烟圈后，没好气的踢了他一脚，最后还充满顾忌的看了叶琦一眼。
　　他虽然也想要那样的秘密，但也要有命拿才行。
　　自己几斤几两他还是清楚的，真是因为清楚，他才只打算在这个小鬼快死的时候才动手，不然就算是重伤也不能多想一下。
　　人家可是轻松干掉一万五海军精英，这里才多少点人？？？
　　靠人多有屁用...
　　在这里的，有不少被悬赏过亿的海贼船长，能够在新世界这种残酷的海域中存活下来，哪一个是简单的人物？
　　“没有吗？？一起上都不敢，在新世界也就混混日子了。”
　　叶琦嘴角轻翘的扫过一眼，那彪悍煞气都隐隐收缩，好像被无限的气势压制了一般。
　　直接无视这些抽烟、喝酒、吃肉、闭目养神、玩枪、擦刀等等，好像各干各的装逼货，直接朝着镇上漫步走去，
　　一堆装逼男长倒是凶神恶煞，身上都有个几道伤疤纹身，他难道是被吓大的？？
　　‘嘭！！’
　　叶琦脚前半米的地方出现一个弹孔，缕缕青烟从洞中冒出。
　　“小鬼，谁允许你走了...”
　　一道声音从坐在石阶上的男人口中响起，嘴角龇牙翘起，话语中充满了装逼与得意的味道。
　　嗯...在这么多海贼面前，他也算是漏脸了，有点小激动啊...
　　可叶琦没有停下，直接踏在那弹孔上，依然朝着前方小镇走去，好像根本就没有看到地上的弹孔一样。
　　“该死的小鬼！！”
　　被无声打脸的滋味让他感到超丢人，而且还是在这么多人面前，他是一个极其好面子的人，怎么能容许这种事情发生。
　　想也没想直接拔出背上的6管加特林，对着叶琦直扫。
　　他要让这个小鬼知道，什么叫残忍！！
　　‘镰鼬刺——’
　　加特林虽然发射的子弹凶猛狂暴，好像金属风暴一般，但一开始起步太慢。
　　叶琦对着他随手一点，一道无形镰鼬刹那间刺穿了他的眉心，连他身后的房屋一同刺穿。
　　‘扑通——’
　　鲜红的血液与惨白的脑浆混在一起流出，整个人都无力失神倒下，肉眼难以看见的镰鼬加上速度超快，让他根本都没有反应过来，脸上甚至还带着疯狂扭曲。
　　‘恶魔果实的力量！！这是什么果实？？竟然看不见？？’
　　叶琦这一点，顿时让所有人心里产生这个念头，脸色也都变的严肃凝重，之前的装逼形象瞬间消失。
　　打算浑水摸鱼的家伙也考虑着是否开溜。
　　“掠夺者叶琦，我们只想要掠夺果实能力的方法，给我们这个秘密，我们马上离开，你也不想与我们这么多人为敌吧。”
　　“三位四皇也对你的秘密产生了兴趣，他们已经派人打听你的消息。就算你干掉我们，之后还有三位四皇，你难道觉得你是四皇的对手吗？而且还是三位四皇！！”
　　装逼的众人叶琦马上离开港口，顿时装不下去了，直接站起一脸严肃的威胁道。
　　“给你们机会一起出手你们都不敢，就不怕我主动出手干掉你们吗？？要知道我杀的人不少，可不在乎你们这些家伙的命。”
　　叶琦顿时嘴角轻翘不屑道。
　　“都动手，他只是一个小鬼而已，我们这么多人还奈何不了一个小鬼吗！！”
　　一个身形高大，约莫有两米五左右，身上有着不少狰狞伤痕的男人顿时握着斧头大喊道。
　　“抓住他！！撬开他的嘴！！”
　　他们虽然知道这个小鬼很厉害，但也同样被贪-婪引诱迷失心灵，被这个小鬼的年纪迷惑的失去了理智。
　　顿时...
　　一道道斩击同时斩出，呼啸着朝而去。
　　一发发子弹好似金属潮流般跨越空间。
　　数名人直接人兽化，变成了马、牛、鸡等动物
　　至于其他体术形海贼就没有攻过去了，这个时候冲上去只会被瞬间撕成碎片，连渣都不剩，而且还帮这个小鬼挡子弹了。
　　而众多攻击，全是瞄准四肢不致命的地方，他们可是打算得到秘密，不是马上要他的命。
　　‘灼热之躯·1万度——’
　　‘镰鼬气爆——’
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<40>
【76】横扫：微不足道的混混...
　　在无数攻击袭来的瞬间，叶琦全身冒着整整蒸汽，恐怖的高温使大气都变的扭曲。
　　无数镰鼬从他身上喷涌而出，好似炸弹爆炸产生的冲击冲向四面八方，又好似螺旋手里剑中的无数细小风刃，一道道纵横交错的镰鼬刹那间奔腾咆哮而去。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的灼热气浪，如同一层层气爆，不断地冲击开来！
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　一块块巨石被无数镰鼬切成碎末卷上了天空，连同那岩石水泥造成的港口，都被硬生生的刮掉数层，出现了千刀万剐般的无数斩痕，大有刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　镰鼬席卷过的地面瞬间通红发烫，一般岩浆也都才千度而已，瞬间的斩过的镰鼬让地面都变形。
　　而众多海贼悬赏犯发起的攻击，全被无数镰鼬消磨殆尽，子弹被切成细小铁砂，甚至直接接触的地方都好似化成了铁水，斩击也在无数镰鼬中瓦解消散...
　　不仅如此，一时大意，认为手到擒来的海贼们全都没有反应过来。
　　在那澎湃的灼热镰鼬喷射中化成肉末细渣，而恐怖的高温使血肉都化成焦炭，骨头都变成漆黑碎骨，甚至有的都成灰。
　　全都在气浪中和砂石泥土混到一起，根本无法识别到底还是血肉骨灰，还是土地碎石。
　　幸运的是，也许是那5个动物系能力者实力强大，也只有一位在大意下化成灰灰。
　　‘咕嘟——！’
　　“好强！！好恐怖...”
　　只有十数位悬赏过亿的海贼还浑身烫焦的跪在地上，有些不敢相信的看着周围，那光秃秃的凹陷的场景，皆露出了一脸呆滞的表情。
　　全都不禁有些心惊胆战，或多或少都有些心灰意冷。
　　那上千人不止的海贼悬赏犯...通通消失不见了。
　　整座海口，也露出了极具震撼的一幕。
　　无数斩痕交织纵横的地面，无论是海口的数艘海贼船，还是附近的建筑、树木森林等，全都消失不见。
　　他们这些喽啰，仅仅只是一次冲击洗刷都能灭杀，在这个男人面前，真的只是微不足道的混混而已...
　　无数人死的毫无价值，也毫无意义，甚至时候都找不到尸体。
　　“开什么玩笑...这样的男人怎么可能战胜得了！！”
　　“哈哈哈哈...死了！！都死了...”
　　“啊...快跑....！！”
　　所有人都心凉了，刚刚升起的贪-婪全都被眼前的恐怖吓醒，身上那密密麻麻，漆黑化成焦炭的血肉斩痕告诉他们，这不是错觉，死亡的大恐怖已经袭来...
　　甚至有人受不了沉重的打击而变的更疯狂，双眼也布满了猩红血丝，嘴角邪恶裂开，跪在地上仰声大笑。
　　可更多的还是想也不想转身就跑，什么贪-婪的念头全都消散了。
　　“都出手了，那还跑的了吗，何况还有四个能化成我成长的养分...”
　　叶琦面色淡然，嘴角残忍翘起，威胁的目光一闪而过。
　　‘镰鼬刺·十连刺——’
　　叶琦双手伸-出，对着向着镇上逃跑的海贼悬赏犯，十指猛然一伸。
　　顿时，十道肉眼看不见的镰鼬，瞬间刺透九个海贼悬赏。
　　一个手指大小的窟窿呈现在他们身上，有的直接刺穿心脏，有的避开了要害，其中一个险之又险的避开了，并没有被刺中。
　　“死亡降临的大恐怖，竟然觉醒了见闻色霸气？真是了不起。不过，现在可没时间给你熟悉见闻色霸气，已经晚了...”
　　叶琦看着一头冷汗，神情慌张很是疑惑，却又在恐怖中来不及理会的海贼轻笑着。
　　没有经过熟悉锻炼的霸气，掌控起来还是很麻烦的，会出现时而灵时而不灵的局面，反而会迷惑本身的判断，容易出现失误。
　　‘镰鼬刺·十连刺——’
　　又是十道手指大小的镰鼬刹那间跨越空间的距离，在他们身上刺出一个血肉窟窿。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　“新世界果然藏龙卧虎，这种小地方都有天赋异常的家伙，没有见闻色，竟然靠着战斗本能挡住了肉眼看不见的镰鼬。不过，同时挡住一道镰鼬刺，应该也是极限了吧。”
　　叶琦微微眯眼，扫过七个扑街断气的家伙们，将目光看着三人身上. 0
　　一个是刚刚觉醒见闻色，险之又险避开的，有个是靠着本能用剑挡住的，还有一个是避开心脏要害，没有直接次数死的。
　　在第一轮攻击中残余的海贼悬赏犯本就不多，刚刚一次又灭杀几人。除了远处观望的那些人外，现在海口也只剩下他们三个。
　　5位能力者也全部身亡。
　　“等等，别杀我，我是悬赏金2亿5千万的海贼，我可以做你手下！！”
　　“别杀我，你才刚到新世界，对新世界还不了解，我可以告诉你新世界的情况。”
　　“我是白胡子海贼团的，你要是杀了我，老爹一定会为我报仇！！你也不想被四位四皇追上吧，到时候就算新世界再大，也没有你的容身之地。”
　　三人也不在逃跑，才不过逃十几米就有十几个人死掉，在这本就重伤影响速度的情况下，而敌人还那么强大，一点逃跑的希望都没有。
　　“不好意思，我不想要你这样的手下。虽然对新世界不熟悉，但你一个普通海贼又能知道什么隐秘情报。”
　　“当然，我更不接受威胁，如果是白胡子本人来了，还能让我顾忌一下，但也只是顾忌。”
　　“所以，你们还是安心的去死吧...”
　　叶琦看着几个求饶，更是连威胁都带上的三人。
　　“镰鼬辣素斩——”
　　三道斩击猛然斩出，划破大气瞬间落在三人身上。
　　“该死！！老爹不会放过你的...”
　　“你死定了！！你一定会死的...”
　　“啊...”
　　三人顿时感到死亡袭来，下意识的全力抵挡或是躲避。
　　可异常锋利的镰鼬速度快到难以反应，即使全力躲避依然被化出一道不小的斩痕，恐怖的辣素也在那瞬间蔓延传开。
　　而死死握着剑的海贼，也不过僵持刹那铁剑便被斩断，同时带着他的脑袋落下。
　　“都给我滚，不然我不建多浪费时间干掉你们。”
　　叶琦微微眯眼，一抹带着恐怖杀意的寒光扫过，很是危险的看着镇上赶来观望的众人。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<42>
【77】海贼小镇
　　听到叶琦充满杀气的话，所有人都自觉离开了，那一具具尸体还摆在那呢，周围的环境破坏成什么鬼样了，谁看不见。
　　虽然全世界都知道他能掠夺别人的恶魔果实能力，也没人能复制的了，但被人看着还是很不爽。
　　很顺利，除了一个死的连灰都找不到的家伙外，四个果实能力全部到手。
　　马、鸡、狼、蛇，全是动物系中的亚种，只是叶琦对动物系并不是很有爱。除了幻兽种、远古种外，其他的他并打算深入开发，甚至很多都用都不会用一下。
　　相比起自然系、超人系，动物系讲究的是肉体力量，而他更想使用这些魔幻般的手段，比如挥手就是大片镰鼬。
　　而且在动物系没有觉醒之前，要是想切换到其他能力，必须先回到人形状态一秒后才行。这样的过程也对稍微有点脑子的人也是能发现的，这可以算是一个微不足道的缺点。
　　“真是恐怖，小小年纪就是个怪物，以后怕又是一位海上皇帝吧...”
　　“这个世上，有一种人叫做天才。他们那惊人的成长潜力，会让你知道什么叫做：几十年活到狗身上去了...”
　　“现在就悬赏15亿贝利，虽然说是对政府的威胁，但要是没那个实力，早就死在人手里了。港口那几千人死的可真是不值，不少过亿海贼都被干掉了。”
　　“以后眼睛都差亮点，别看到小鬼就去虐，小心遇到掠夺者那样的。特么的，突然感觉谁都惹不起了...”
　　“这个家伙以前的名号可都是靠杀出来的，不知道有多少海贼团栽倒他手里，想想那一万五海军总部精英，说杀了杀了，还有那20艘军舰呢，港口那些人算什么。”
　　“说话注意点，别惹毛这个杀人狂了，小心他把岛上的人都干掉，老子可不想死的不明不白的。”
　　叶琦吸收四个能力者后，也进入了小镇。
　　街道上所有人都下意识的散开，笔直的道路上没有一人，好像都在等他路过，同时也都复杂的看着这个年纪不大的小鬼，不由感叹的议论着。
　　这里虽然是无法地带，但还是有不少人敢开店的，大多都是海上餐厅巴拉蒂那种，由海贼、悬赏犯开的店，普通人还真不敢在这座岛上混。
　　就算一开始是普通人，但时间久了，也变成老油条了。
　　只是叶琦的出现，将镇上大半的人都引了过去，可全都死在港口。
　　现在镇上也都空荡荡的，不少店老板都也挂在刚刚的瞬杀里了。
　　没有理会那些海贼们的私下议论，而是将目光放向了两边的店面。
　　那随意扫视的眼神，让两边的人都心惊胆战的，连忙后退几步，生怕看自己不爽就突然出手了。
　　身为海贼，他们谁不随意？看着不爽杀人不要太正常，甚至因此灭村的也不是没有，简直是家常便饭。
　　“就这里吧...”
　　叶琦目光聚集在一家酒吧，随意的自言自语道，同时也进入了这个看起来充满彪悍煞气的酒吧。
　　“我要新世界一切有价值的消息...”
　　来到吧台，好似无视边上紧张滴汗的海贼悬赏犯。对着正在擦杯子的老板说道，城堡空间打开，一大袋财宝飞了出来。
　　意思很明显，给我情报，这些财宝就是你的。
　　“我们这里只是普通小酒吧，有的也是大众消息，还有各种传闻。”
　　脸上纹着奇怪刺青的老板淡定说道，可眼睛直直的看着财宝，下意识的暗咽口水。
　　还好他也知道这个家伙是个狠人，要是敢随意糊弄的话，明年的今天就是他的忌日。
　　叶琦微微皱眉，他以前利用情报的差异算计了不少人，但也知道准确情报的难得，尤其情报也是有时效性的，好的情报可不是谁都能得到的。
　　而大多数海贼都是靠着新闻获取消息的，也只有四皇、多弗朗明哥这些家伙有自己的情报网。
　　不过和政府海军比起来，还是差太远，人家都发展几十年上百年了，根本不是一个级别的。
　　“那你用这些财宝，给我收集各个岛上的永久指南，只要能确认岛屿位置的都可以，剩下的财宝都是你的。”
　　“我不想浪费时间，要是让我知道你故意少收集，你将会明白什么叫死亡只是解脱。恶魔果实的能力很多，测试谎言的也不是没有，折磨的更多。”
　　叶琦沉思一会儿后，对着老板微微带着寒意的本冷道。
　　他来岛上的主要目的就是为了指南，毕竟他在海上航行的速度虽然快。但这里可是大海，范围那么广，而且还是新世界这种危险海域。
　　要靠瞎碰找一个岛屿不要太难，还很危险，就算是他也不愿意遇到那种雷暴龙卷之类的气候。
　　不过他没有将目的岛屿说出来，被人知道埋伏可是很麻烦的。而且去那个岛，他可是带着特殊目的的，最好一个人都别知道。
　　“我明白，绝对不会漏下一个。”
　　国字脸的老板顿时满头大汗，说着逃跑般的出去了。
　　他真不敢试试，这个家伙能掠夺别人的果实能力，谁知道掠夺到了哪些能力。
　　而老板虽然离开，但店里的那些桀骜不逊的海贼悬赏犯依然安安静静的，连屁都不敢放一个。
　　叶琦翘着二郎腿坐在椅子上等着，看似随便坐在，可从他靠近到的时候就已经保持警惕，就是在闻到没有强者的时候也没有大意。
　　哪怕在港口将那些家伙全部干掉，他依然警觉着。
　　警戒心强点，活得久点。
　　在这世界上杀人的方式无数，除了明面战斗外，还有暗杀、毒杀等等，尤其是这个有着千奇百怪恶魔果实的世界。
　　谁也不知道下一秒会不会莫名其妙的就挂掉了。
　　很快，酒店老板抱着一堆永久指南，手里握着一叠生命纸回来了。
　　“大人，岛上能找到的我都有弄过来的，没有少半个。这些生命纸所在岛屿的磁场很特殊，没有永久指南。”
　　叶琦随意的看了看永久指南翻了翻生命纸，一共有25个岛屿的坐标，永久指南17个，生命纸8张。
　　而他目标岛屿就在其中，是永久指南指着的。
　　“很不错...”
　　嘴角微翘，收起生命纸和永久指南，也不做停留，直接离开。
　　到港口的时候，还看到不少人正在研究那十几具尸体。
　　目的很明显，可结果只会让他们失望。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<44>
【78】全世界的注意：进击的蒂奇
　　“悬赏金15亿贝利的掠夺者叶琦显身新世界邓巴岛！！”
　　一篇报道，顿时吸引了全世界的目光。
　　“新世界？？那个家伙什么时候到新世界的，一点消息都没有，CP情报机构是干什么吃的。”
　　“他有高速飞行的能力，还有海王类坐骑，去新世界很容易。这些天消声灭迹应该是在养伤，不然也不会高调出现现在又缩回去。”
　　“该死，新世界四皇也要出手了，我们在新世界的力量太薄，现在也不是和四皇开战的时候。”
　　“当务之急是找到那个小鬼，得到掠夺能力的手段，绝对不能让他落到四皇手里。新世界的CP情报机构全部运转起来，哪怕暴露身份也在所不惜，必须第一时间找到掠夺者。”
　　“赶快让青雉、波鲁萨利诺去新世界，不要在前半段找了。要是那个小鬼有泄露给四皇的可能，直接击毙他，我们得不到，别人也不能得到。”
　　很快，五老星便下定了命令。
　　而在伟大航路前半段苦命奔波的两位大将，也急匆匆的朝着新世界赶去。
　　事情太大，就是他们随意的性格他必须匆忙起来。
　　“哈哈哈哈...老爹，那个嚣张小鬼出现在新世界了，还干掉一个附属我们笔下的海贼团，要不要去教训一下。”
　　马歇尔·D·帝奇对着七八米高的男人哈哈大笑道，笑容中充满了兴奋和激动，恨不得马上找到那个家伙，完全不像是为去报仇的。
　　“掠夺者叶琦吗？？竟敢干掉老子的儿子，真是嚣张，那就去教训教训他吧...”
　　白胡子微微眯眼很是随意的决定道。
　　他虽然不清楚发生了什么，但稍微想想就知道他那个儿子看中了那个秘密，结果不仅没有得到，反而还被干掉了。
　　对这种附属海贼团，他虽然说是儿子，但也不会像艾斯那样关心，人和人是不同滴...
　　不过有一个好的老子就是不一样，死后还能报仇，虽然他死了也不知道。
　　“老爹...”
　　只是一边的不死鸟马尔科，心里突然感到有些阴沉，但也没有说什么。
　　“去！！给我把那个小鬼找过来，老子要制造最强百兽，要建立百兽军团！！这个世界太无聊了，老子掀翻这个世界！！”
　　“.....！！”
　　无数人因为叶琦的现身而行动起来，整个世界都运转了，隐隐的火药味在大海上蔓延，也许一场世界大战随时都会打响。
　　大势力强势命令、小势力浑水摸鱼、稍微流弊点的谈合作...
　　就是那种渣渣海贼团也都在观望起来，做着偶然得到，一夜称皇的梦。
　　完全没有想过，没有开发的果实能力，就算得到依然是渣渣。
　　叶琦坐在波利头上，随手将那些生命卡丢掉，看了看离目的地依然遥远的永久指南，也开始了修炼，不然一个人在大海上漂泊太无聊了。
　　生命卡既不怕水也不怕火，将自己的指甲掺到材料里制作而成，可以代表主人生命力，受伤或是死亡都会反应出来。
　　除了代表生命力外，撕下来的纸张还会互相吸引，将一张纸埋在磁力特殊没法制造永久指南的岛上，再在其他之上写上岛屿的名字，也可以当做永久指南用。
　　同样的，要是带在身上，那么其他纸张也会被他吸引，以此锁定他的位置，也就意味着暴露行踪。
　　一场暴雨突然袭来，只是来的快去的也快。
　　乌云散去，天气也晴朗了起来。
　　几天赶路也路过不少岛屿，可目的地依然遥远，天色渐黑，随便找了个无人岛休息。
　　“该死的家伙，出现一次又没有消息了，这要哪去找啊。”
　　外表粗犷，体表发毛浓密，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，身材魁梧的中年男子满是抱怨的坐在船上，掏出侧腰间赛着的一瓶烈性朗姆酒直接灌上两口。
　　“蒂奇队长，我们要不要先去那个家伙出现过的邓巴岛？也许能找到线索。”
　　海贼喝着酒问道，话语中充满着兴奋。
　　“是啊，既然有消息了，那就一定要找找，说不定就找到了。”
　　边上的其他海贼也都兴奋道，显然他们都想得到那个秘密。
　　身为海贼，哪有不想变强的，那个不想成为四皇，海贼王那样的大海贼。
　　“不用去邓巴岛，掠夺者只是路过那里，去了也是白去，反而还会错过. 0”
　　“那个嚣张的家伙，应该在新世界大肆掠夺能力者能力，肯定会暴露行踪的，现在没有暴露，那只能说明他把周围的人全杀了，没有消息传出来。”
　　蒂奇戴有不同款式的珠宝戒指手摸着下巴，慢慢分析着。
　　能隐藏十几年而不暴露，他的智慧可见一斑，虽然还是分析错了...
　　“可新世界那么大，我们上哪去找啊，要是让其他四皇海贼团找到那就不好了。”
　　一个海贼无奈的扫过四周波澜起伏的海面，心里很是急迫而又无奈。
　　“都给我认真找，那个家伙就算被找到也没那么容易抓住，怎么说也是悬赏15亿贝利的男人。”
　　蒂奇也心烦的大喊着，但依然兴致勃勃充满了激动。
　　比起找了十几年也不见影的暗暗果实，这个已经冒头的家伙，无疑激起了他的希望，十几年都等下来了，再找几年又如何。
　　“蛇形海王类？？”
　　“队长，前方小岛上出现疑是掠夺者那个家伙的坐骑。”
　　瞭望台上的海贼拿着单眼望远镜看着远处，眼睛都咪成一条缝了，很不确定的说道。
　　“什么！！赶快加速！！”
　　蒂奇双眼顿时激动的猛睁，连忙转头看向前方岛屿，兴奋的一手指去大吼。
　　“是，队长！！”
　　周围的人也都激动了，迅速行动起来。
　　“赶了这么多天的路，离德雷斯罗萨也越来越近了，可永久指南只是指着方向，看不出还要多远，总感觉有点坑爹啊，别刚好晚一步。”
　　“虽然上次打劫天龙人，也得到和治疗擦边的恶魔果实，可和治愈果实能力比起来相差太远，那样的果实能力给一个单纯的小人族实在浪费。”
　　叶琦满是操蛋的来到海面准备出发。
　　在打劫天龙人的时候，得到四枚恶魔果实，经过查阅恶魔果实图鉴，也知道是什么能力了，其中就有一枚与治疗擦边的能力。
　　“那是...”
　　叶琦正打算踏上波利头顶的，突然微微眯眼看着前方好似牙签大小的船支。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<46>
【79】其实我们很像...好像兄弟一样
　　“波利，你先到海下去吧，远离这附近，有强敌来了。”
　　叶琦微微眯眼看着越来越近的船支，拍了拍波利说道。
　　他之前没有看到也没注意，现在发现了自然也会仔细闻一下，一股气血如虹的气味扑面而来，强大的血气至少是大将级别。
　　实力战力虽然不是由身体强度而决定，但能锻炼到这种程度，实力绝对不会差，战斗经验什么的也都不会缺少。
　　当然，也不是没有天赋异常，单单靠着锻炼身体就将身体素质修炼到大将级别，只是这种家伙只存在于幻想之中，古往至今还没有听说过~。
　　“白胡子海贼船、二番队队长、蒂奇，原著那个隐藏二十年寻找暗暗果实的黑胡子：马歇尔·D-·蒂奇。”
　　“知道我能掠夺能力者的能力从而改变计划，之前在那岛上现身，暴露了来到新世界的情报，行动够_快。”
　　“也不知道全世界有多少人在找我，蒂奇运气不错，竟然第一个遇到，但也要有能力让我跑不掉才行。”
　　“不对...就是能抓住我，也得不到你们想要的。我要是将能力者能力给别人的话，也不会费那么多心思找好的恶魔果实了...”
　　叶琦通过闻出气味的摆动，分辨出他们说的话，瞬间就明白了来着身份。
　　同时也分析推演出了更多信息，只是这些都在他的预料之中，在邓巴岛露面时候就猜测到了全世界的反应。
　　也不打算现在出发了，踏步朝着岛中心而去，难得有大将级强者，不好好练招实在浪费。
　　他甚至在考虑，怎么用蒂奇将白胡子海贼团的那些能力者引过来，钻石果实和不死鸟，可都是强力果实能力，
　　尤其是幻兽种不死鸟，有了这个能力，他以后受伤也能快速治疗。只是攻击方面差了点，但配上他其他果实能力，简直是将他最后的短板补全了。
　　燃烧模式·极限状态说不定都能用个几天几夜，甚至开发出最终的崩溃状态以及毁灭模式。
　　敌人崩溃、自身崩溃，敌人毁灭、自身毁灭，但自身却崩溃毁灭后又在不死鸟的火焰在重生，同时变的更强。
　　除非体力撑不住，否则神挡杀神佛当杀佛，让所有人都明白，什么才是真正的残忍......
　　好吧，以上都是叶琦的遐想，不死鸟马尔科能成为白胡子海贼团一番队队长。实力虽然没有见过，但也绝对不能小视，而且经常伴随在白胡子身边，想要干掉他还真不容易。
　　就是现在的蒂奇也不好对付，他现在也只有靠着燃烧模式才能在短时间保持大将实力。
　　毕竟身体强度的差异带来的力量、速度等差别都是很大的，就算有见闻色霸气进行预测感知，身体跟不上反应不过来也没有办法。
　　要是开了燃烧模式，打几天几夜持-久战的话，对他很不利，败北基本是板上钉钉的事情，唯有短时间分出胜负的闪电战才有胜利的可能。
　　“渍哈哈哈哈哈...看样子你是在等我啊...掠夺者！！”
　　在叶琦来到岛中央等待时，蒂奇也独自一人登上岸了。
　　看着坐在石头上的叶琦，蒂奇瞪大瞳孔再次忍不住龇牙大笑起来，嘴角都要裂到耳根处了。
　　“的确在等你。”
　　叶琦从石头上站起，淡淡的看着露出一副残忍而又贪-婪的蒂奇。
　　他的大笑中带着豪爽粗犷的感觉，可他的神情却充满了暴戾、阴险、贪-婪。还透露着阴谋得逞，梦想实现的痛快-感。
　　“其实我们很像啊...好像兄弟一样。”
　　“你阴险的欺骗海军和政府，利用海军得到了你想要的，让他们为你收集能力者位置的情报，不断壮大着自己，得到掌控世界的力量...”
　　蒂奇双手张牙舞爪的伸-出，面色兴奋得意的难以忍住豪迈笑道，可双眼透露的贪-婪强欲的光芒。
　　“不...我们并不像。”
　　“你只是得逞目的就开始嘚瑟的反派BOSS，注定是别人的脚踏石。但我不同，我就算是反派，那也是掌控者，而不是被别人踩着踏上更高层次的坎。”
　　“所有人都是我踏上更高层次的基石，我不会停步、不会减速...”
　　叶琦微微摇头说道。
　　蒂奇能隐藏二十多年，就算是现在那也有十多年了，这么长的时间下来，隐藏的无人知晓，可见他的心思防备。
· 0求鲜花··· ····
　　可在遇到暗暗果实后，瞬间就失去了理智。
　　在顶上战争时候，更是嚣张的在白胡子面前叫嚣，完全没有一点能隐藏二十多年的隐忍，也许是隐藏的太久，把他憋坏了吧。
　　得到白胡子的震震果实后，更是在战国卡普面前嚣张，放言要将海军总部马林福德击沉大海。
　　如果红发不出现，刚刚得到震震果实的蒂奇，说不准真要被战国卡普拿下，尤其卡普还不是果实能力者，暗暗果实能力对他效果不大，不存在克制。
　　可要小看了能追着海贼王罗杰跑的海军，罗杰要是没实力，怎么可能在新世界混，怎么可能成为海贼王。
. ..... ...
　　白胡子同样老了，而且浑身都是病，加上身受要死的重伤，依然在极怒爆发下将赤犬虐成狗。身上开两个洞肠子都烧焦的情况下，还将蒂奇虐了一顿。
　　简直是名副其实的怪物，这样的实力绝对不是靠着震震果实支撑的。
　　“反派BOSS？？渍哈哈哈哈哈...海贼就是反派，我将要成为海贼的王！！以后的时代将属于我......”
　　蒂奇更是龇牙大笑着，张牙舞爪的手指都高举起来，好像在迎接属于他的时代一般。面露的残忍一览无余，没有半点遮拦。
　　“掠夺者叶琦！！给我掠夺果实能力的手段。”
　　“你觉得可能吗...”
　　叶琦嘴角轻翘的看着嚣张贪-婪的蒂奇。
　　他并不打算将，掠夺果实能力只有他能做到的事情传出去。
　　不说别人信不信，单单是这个消息就能引来无数人，其中必然有能力者。
　　自信能得到秘密的家伙，在这片大海上数不胜数。
　　能力者不满意自己能力，或是想得到更多能力，其他强大能力的家伙，更是无数。
　　“那么也只有一个办法解决问题了，海贼什么时候靠商量决定事情的...”
　　蒂奇收起豪迈的笑容，贪-婪的目光变的暴虐残忍。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<48>
【80】受虐偏向的蒂奇
　　‘渍哈哈哈哈哈...’
　　蒂奇大笑着，从身上取出一把好似金刚爪的武器套在左手，有种金刚狼的视角，不过是他是单手的。
　　一种暴虐残酷的气场扑面而来，完全没有了刚刚豪迈粗犷的感觉。
　　“强取豪夺吗？？真符合海贼的作风，不过这也是强者的权利...”
　　叶琦也不感到意外，海贼什么时候讲道理了？打赢了才是最硬的道理。
　　见到蒂奇取出武器，他也面色凝重严肃起来，直接开启状态。
　　‘燃烧模式·合理辣素——’
　　皮肤渐渐变得粉红发亮并冒出蒸气，如同使用兴奋剂一般。
　　而肩膀和手臂上浮现出一道道神秘螺旋花纹，看起来好像恶魔果实表面的纹路。
　　‘辣素·空气侵蚀——’
　　顿时，恐怖刺激的辣素瞬间侵入到空气之中，并急速传开。
　　“啊...该死！！好辣...”
　　“咳咳咳......”
　　蒂奇顿时惨叫大喊着，说完下意识的吸气，更是吸入大量辣气进入肺部。
　　一招面的就跪地掐着喉咙，喉咙处火-辣的刺激连咳起来，面色也都一片赤红，额头冷汗更是挡不住的流出，看样子好像是难受的不行了一样。
　　“别告诉我，你那么容易就中挂了，那这就不是一般自负、轻率了，完全是找死...”
　　叶琦微微皱眉的看着蒂奇，心里更是警觉，防备着蒂奇的突然暴起袭击，可蒂奇的这样子也不像是装的。
　　而且中招后，全身依然没有用武装色隔开，持续接触这空气，同时也在不停的呼吸。根本不像以前那些家伙稍作过滤隔绝，这简直是打算活活咳死难受死的节奏。
　　虽然接触辣能产生抗性，但这可不是瞬间就能产生的，需要时间的过程。
　　就好像是闯入推进城的路飞中毒一样，治疗好后，身体对毒素有了不错的抗性，但要是没撑过，那就直接被毒死，根本没有适应的时间。
　　大将虽然强，但也不可能瞬间就能适应，而他这也不是普通辣度，就算是融入到空气中辣气，其辣度也不低。
　　以这种辣素要是不做防备隔绝的话，就算是大将也会活活辣死，虽然耗时长了点。除非是经历了很多次辣素，身体适应了。
　　“咳咳咳...该死的黄毛小子！！”
　　蒂奇满头大汗的撑着身体，趴在地上瞪着叶琦，同时一手从衣服里取出一个防毒罩套在口鼻，直接过滤空气。
　　不再呼吸到辣气，这样他也好多了，剧烈的咳嗽也换成了喘气。
　　可全身火-辣的依然难受，好像实在忍不住才使用霸气武装全身。
　　叶琦额头一排黑线，完全搞不定这个傻叉到底是干嘛来的，明明有防毒面具却一开始不带，非要受晚罪才亮出来。
　　会武装色霸气也不用，非要扛不住了才武装上，有自残受虐偏向？？
　　还是说他的武装色霸气不多？连只需要隔绝的淡淡一层都做不到？？
　　“真是难受死我了，太辣了，怎么会这么辣，该死的辣辣果实...”
　　蒂奇恼羞成路的抱怨道，撑着腿从地上爬起，同时揉了揉火辣的身体，一脸兴奋。
　　“不过，你掠夺到的所有果实能力都将是我的了，感谢你为我辛苦收集那么多果实能力，还铤而走险的利用海军。”
　　满是嚣张的看着叶琦，好像他的秘密、得到的果实能力全都唾手可得一般。
　　完全不在乎自己刚刚中招，现在身体虽然用武装色保护起来，但全身已经接触了火-辣，可不是皮肤表面隔绝就能去掉的，依然让他难受不已。
　　“别说的好像吃定我了，这让我想起那些被我干掉的家伙。不过看样子，你来的时候好像分析过我，还知道带防毒面具，就是不知道分析的全不全，而且脑子也缺根筋。”
　　叶琦看着那丑陋的面具平淡道，并没有过多担忧。
　　被人知道能力，当然会进行分析。蒂奇虽然自负，轻率，但一般都是在人面前，好像计划好一切后，对手注定会输一样嚣张。而在背后计划的时候，还是很谨慎的。
　　就像顶上战争，那场战争唯一的赢家不是损兵折将的白胡子，也不是打赢白胡子海贼团的海军总部，而是得到双果实和扩充队伍的蒂奇. 0
　　同时顶上之战的爆发及走向，都是蒂奇的行动引导的。
　　可以说整个顶上之战并非偶然，是蒂奇一手策划的一场战争，蒂奇不仅是坐收渔利，而且是制造鹬蚌相争的人。
　　“渍哈哈哈哈哈...让我见识一下你掠夺到的能力吧！！”
　　‘撕拉——’
　　蒂奇面色疯狂暴戾的大笑着，好像叶琦的能力全是他的一样。
　　同时带着金刚爪的左手猛然一抓。
　　寒光闪烁，三道锋利的金刚爪划出一道道深绿斩击，撕裂了空气，呼啸着朝叶琦暴射而去
　　‘镰鼬斩——’
　　叶琦顿时一手成刀猛然挥出。
　　‘铿铿...’
　　肉眼看不见的镰鼬斩瞬间挡下三道斩击。
　　光剑挥舞，一道道暴袭而来的斩击被叶琦轻易地拦下，无法伤到他半分。
　　“看不见的斩击？？渍哈哈哈哈哈...这又是什么能力？？真是不错啊，你好像得到不少有趣的能力...”
　　蒂奇两眼一傻，随后猛然兴奋大笑起来，面色的狰狞甚是吓人，尤其是配上只遮着口鼻的防毒面具，更是恐怖了。
　　“都说了，别一副吃定我的口气。”
　　‘岚腿·镰鼬辣素斩——’
　　叶琦面色森然，双眼闪烁着寒光，很是不满的咬牙低沉道。
　　同时一击岚腿狠狠踢出，瞬间化成锋利无比的镰鼬，带着恐怖辣度撕裂大地的斩杀而去。
　　蒂奇刚刚以为手到擒来，并没有用见闻色感知，现在对看不见的攻击很感兴趣，也开始使用了见闻色。
　　不然以他的自负，根本不会把眼前这个黄毛小子放在眼里。
　　感觉到锋利镰鼬斩的袭来，金刚爪也狂暴一抓，顿时撕开大气，再次斩出三道深绿斩击。
　　铿铿铿……”
　　半空中竟带起丝丝剑芒镰鼬溅射开来，十几米内的范围全都被森寒锋利的刀光笼罩了。
　　强烈的劲风，刮沙尘细石全都飞起，大片野草也都被斩成数节。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<50>
【81】迟钝光线——
　　“指枪·镰鼬贯穿——”
　　叶琦一脸森然，食指伸-出，隔空对着蒂奇狠狠点去。
　　顿时，一道手指粗细远比‘镰鼬刺’更有贯穿力的‘镰鼬贯穿’猛然刺去。
　　好似一道看不见的激光般穿越空间。
　　‘渍哈哈哈哈哈...太好了，真是太棒的能力...！！’
　　蒂奇疯狂的张开血盆大口大笑着，贪-婪的目光好似要将他吞了一样。
　　同时暴虐着右手握拳，本就武装包裹的拳头更加凝实，漆黑好似生铁黑炭般的拳头一拳轰出，直接打到袭来的‘镰鼬贯穿’上。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　恐怖的劲气喷涌而出，地面泥土都被掀飞出去，大片野草连根卷起飞舞在空中，周围的树木都吹弯了，好似随时都会断掉一般。
　　‘武装色·指枪·镰鼬螺旋贯穿——’
　　叶琦严肃的面色微微眯眼，一指镰鼬指枪再次刺出。
　　锋利无比的镰鼬带上恐怖的螺旋力，好似海底漩涡般咆哮肆虐而出，贯穿效果更是数倍振幅，在武装色霸气的携带下，威力再次飙升。
　　“还不明白吗？没有用的！！掠夺能力在你手里只是浪费！！要掠夺，就应该掠夺白胡子那种能毁灭世界的顶级能力...”
　　蒂奇张开大口疯狂说道，滚圆的双眼充满了暴戾，刚刚武装的拳头再次轰出。
　　‘吱吱吱吱......’
　　刺耳尖锐的钻铁交戈声，再次回荡在半空中，听的让人不由感到烦躁。
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　一块块巨石都被卷上了天空，连同那本就残破不堪的大地，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　“该死！！”
　　嚣张的蒂奇抵挡不过瞬间顿时面色巨变，同时握着的拳头下意识的紧了紧，全力压下。
　　恐怖的螺旋钻动力不断磨损着武装色霸气，武装后的镰鼬也不再像之前那么容易消散。
　　‘啊......’
　　‘兹——’
　　蒂奇死命的咬牙大喊一声，全力一拳将射来的‘武装色·指枪·镰鼬螺旋贯穿’打偏轨道，直接朝着地下钻去，瞬间就在地面开了一个食指粗细的深洞。
　　其深度至少数千米，地下的泥土岩石全部贯穿，甚至还有海水水从这个小洞涌上来了，显然那道攻击射穿到了海里。
　　‘呼哧呼哧...’
　　“可恶，那么锋利的斩击竟然还能加上了超快的螺旋力，这就是镰鼬果实吗，真是厉害啊...”
　　蒂奇微微喘着粗气，面色很是难看的望着叶琦，低头看了一块食指粗细血肉模糊的拳头，面色阴沉恐怖，
　　这可是用武装色保护着的拳头，而且还非常凝聚，完全不是仅仅身体包裹上那能比的，竟然这样都能被受伤，实在恐怖。
　　当然，其中也有他自负大意的成分。
　　可刚说完没用就被打脸，好痛啊......
　　叶琦开发的镰鼬，现在也有大剑豪鹰眼斩击的程度，就算比不上他最强斩击但也不差多少，完全有自信在一年内超越。
　　现在配合上其他果实能力，比如辣辣果实、热热果实，就威力杀伤力而言也丝毫不差了。
　　‘岚腿·镰鼬斩——’
　　叶琦可不打算跟他废话，一道镰鼬斩猛然踢出，同时直接也朝着蒂奇攻去。
　　他的燃烧模式可是有时间限制的，而蒂奇也不像赤犬那样被热热果实严重压制，对付起来很难。
　　唯一还好的就是他自负、轻率的弱点，这也是他胜利的突破口。
　　‘撕拉——’
　　蒂奇凶目残忍看着从来的小鬼，金刚爪猛然一挥，同时也朝着叶琦冲去。
　　都是由一道斩击开路，直冲而去。
　　‘砰砰砰……’
　　三道的深绿色斩击和肉眼看不见镰鼬，在半空中溅射开来。
　　轰击在下方的地面和草石头，直接在地上留下了一道道狰狞而触目惊心的斩痕，交缠出更是出现无数细小裂缝。
　　而恐怖的气浪冲击对紧跟其后的两人没有丝毫影响，直接碰撞在一起
　　“黄毛小子，你太嚣张了！！”
　　蒂奇凶目大瞪猛然喊出，同时金刚爪一爪抓去。
　　‘镰鼬拳——’
　　而叶琦也不慢，一拳握紧，顿时武装猛然轰出，拳头带起的风更是化成锋利镰鼬。
　　‘砰！！’
　　整座岛屿都在震动着。
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　两人脚下的大地顿时翘起，好似大底板路翘动一般。
　　虽然仅仅只是刚刚开战，但不禁让人担心，这场战斗结束，这座无人小岛还能不能撑住...
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　恐怖的劲风撕裂了大气。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着。
　　岛屿上巨响震天，漫天尘埃飞舞，树木连根拔起，大片土地遭到了破坏，整个小岛都在变形。
　　‘镰鼬腿——’
　　叶琦一腿沉鞭带上镰鼬狠狠的抽在蒂奇肩上。
　　‘轰！！’
　　只是蒂奇顿时加厚肩上武装色，竟然硬抗住了鞭腿，带起的大片锋利镰鼬也全部挡下。
　　“可以结束了，小鬼...”
　　一手成爪，死死抓住踢到肩上的重腿，对着叶琦龇牙兴奋着，同时武装漆黑的金刚爪朝着叶琦斩去。
　　当然，他是为了得到秘密，而不是为了他的命，所以并没有瞄准要害。
　　可这一击之下，依然能重伤叶琦。
　　“是可以结束了...”
　　被抓住的叶琦面色一沉，随后诡异的嘴角微翘，好似阴谋得逞一般。
　　双手摆出一个特殊手势，一手对着挥来的爪子，一手对着蒂奇的身体。
　　‘迟钝光线——’
　　两道粉色光圈不断从叶琦双手射出，并逐渐放大。
　　“糟了！！”
　　蒂奇看着叶琦嘴角轻翘的样子，以及那奇怪光线，顿时感到不妙。
　　下意识的想起这个家伙可是能掠夺果实能力，谁都不知道他有多少能力，有哪些能力。
　　在抓住他脚的瞬间，本以为结束，马上就能获得他秘密的时候，可悲剧发生了，全力挥出的爪击哪是那么容易收回。
　　刹那间，两个诡异奇特光圈照射到了蒂奇身上。
　　透过带着金刚爪的左手，以及他的肚子。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<2>
【82】被迟钝的蒂奇
　　没有觉醒的果实能力使用后，想要切换到其他果实能力需要1秒。
　　这一秒内不能使用未觉醒的果实能力，1秒后才能切换。
　　也正是因为如此叶琦才没有使用热热果实，为的就是在蒂奇大意的时候坑他一把。
　　不然热热果实一用，要想切换就必须一秒，这一秒说长不长说短不短。但在他这种层次的战斗中，一秒停止使用足以让人发现警觉起来。
　　要是不使用热热果实，那他自身升上去的高温就会降下来，很容易被人发现。
　　而现在计划成功，虽然只是他的左手和肚子放慢速度，右手还抓着叶琦，但也成功迟钝他三十秒，这三十秒能做的事情可不少。
　　完全能起到决定性的作用。
　　“该死！！你这是什么能力，为什么我的手变的那么慢，肚子也动的好慢！！”
　　蒂奇带着金刚爪的左手疯狂摆动，可被照射的地方动的非常慢，比蚂蚁快不了多少，肚子也同样动的很慢。
　　现在他就是把双脚抬起来都不会马上掉在地上，只是以超慢的速度往下落，堪比龟速。
　　这就造成了他身体根本不能移动，或者说，速度慢的跟不能移动一样，只是活生生的靶子，普通人都能随便揍上两拳。
　　可这样的奇怪能力就是连武装霸气都防不住。
　　自负、轻率的他这个时候也慌了，一脸惊骇恐慌的大喊着，双眼甚至透露出的死亡的恐惧。
　　‘迟钝光线——’
　　叶琪并没有回复他，将蒂奇的一手和肚子迟钝后，双手对着他的两脚再次使用迟钝光线。
　　毫无意外，直接将他双-腿迟钝了。
　　‘迟钝光线——’
　　然后几乎贴在蒂奇身上，对着抓住他的脚的手臂使用迟钝光线，远远避开他自己的脚，免得自己也被迟钝了。
　　“该死、该死、该死的臭小鬼！！住手......”
　　全身超慢的迟钝让他深深的感到了恐惧，一种死亡阴寒的气息不断袭来，冻结冷汗的冷意让他全身冰凉，好说在极寒深川泡过一般。
　　“如果你放手，那我就解除施加在你身上的能力，不要废话，直接放...”
　　‘迟钝光线——’
　　叶琦嘴角轻翘，心情满是愉悦的说道，同时将蒂奇的头也都迟钝了。
　　这样一来，蒂奇除了抓住他脚的右手手掌外，其他地方全被迟钝。
　　虽然不像一道迟钝光线直接迟钝全身的全面，但重要的肢体关节大部分全都迟钝，和全身迟钝相差不大。
　　只是没有迟钝的地方被攻击的时候，无法使受到的伤害在最后一次性爆发，达到提高威力的地步。
　　“开......什...”
　　蒂奇下意识的想说什么，可整个脑袋的迟钝，使他肌肉舌-头都变的迟钝，说话都不利索了。
　　“我知道不可能，也没打算让你主动放手，只希望你能抗住，别死了，你对我还有利用价值呢...”
　　叶琦好似明白他的意思，嘴角轻翘的微笑道。
　　没错，蒂奇的确还有利用价值，但不是为了几年后出现的暗暗果实，而是作为诱饵。
　　二番队队长应该能吸引出一番队队长不死鸟马尔科，他可是一直惦记着不死鸟的能力，想想燃烧模式随便用，甚至是崩溃模式、毁灭模式。
　　顿时就感到好残忍......
　　至于暗暗果实他当然也想要，但那都是8年后的事情了，到时候指不定他强成啥样子，世界成啥样了。
　　而且只要暗暗果实出现，别人也会吃，要不要蒂奇无所谓呢...
　　一秒过后，暗暗将果实能力切换到热热果实。
　　‘灼热之躯·1万度——’
　　恐怖的高温瞬间升起，直接超越太阳表面的绝望高温，就是他身边的大气都变的扭曲，吹过他身体的风都化成千百度以上的热风，只是吹远后又凉下来了。
　　‘兹...！！’
　　好似水滴落到烧红的铁上发出的声音。
　　“好......”
　　蒂奇刚刚那一句开什么玩笑还没有说完，在那滚烫的高温下直接改口，一句话还没说完就改口，也不知道会不会舌-头抽筋打结。
　　同时右手连忙附上更浓的武装色隔绝保护，这要是直接碰到身体了，刹那间还没反应过来就气化了。
　　武装霸气瞬间加厚，并不受到迟钝的影响。但要是被迟钝光线照射到的话，武装霸气也不能防住，身体依然会被迟钝. ........
　　只是武装色能随意覆盖和消散，不受到影响。
　　“1万度高温都还死死抓住，真是拼命...”
　　叶琦微微眯眼两手化成手刀，还有27秒。
　　他没有使用极限温度的2万度，毕竟还打算做诱饵来着。
　　虽然死了也不是没有用，白胡子海贼团是出了名的护短，肯定会为这个家伙报仇。怎么说也是二番队队长，又不是那种连叫什么都不知道的小喽啰。
　　但就是不知道不死鸟马尔科会不会出动寻找，还是跟在白胡子身边，等着下面小弟消息的话，那就麻烦了。
　　‘灼热镰鼬乱舞——’
　　双手疯狂的朝着蒂奇四肢挥舞，无数镰鼬瞬间形成，带着恐怖高温斩在他的四肢上。
　　这种距离加上迟钝的影响，必然准确命中，根本躲不掉。
　　只是蒂奇双眼猛然一缩，连忙使用武装霸气保护着被攻击的地方，不然绝对会被削成人棍。
　　‘铿铿铿...！！！’
　　无数道刺耳的金铁交戈声，接连不断的回荡在半空中。
　　无数道镰鼬斩击积累在迟钝的身体，虽然现在也会慢慢的受到斩击伤害，毕竟不是完全停止。
　　但等到迟钝时间到时，将会在那一瞬间全部爆发，让人明白积累的恐怖。
　　....
　　“不好了，队长现在被吊起来打！！不对，队长现在是吊着别人被打...！！”
　　“该死，掠夺者那个家伙竟然有这么多诡异能力，难怪怎么强，战斗余波都让小岛附近的海水都掀起了波澜，连蒂奇队长都被阴了。”
　　“赶快通知老爹，让附近的其他队长来办法，以我们的实力上去就是送死，反而还会连累到蒂奇队长。”
　　岛屿外用望远镜观望的海贼们顿时脸色大变，连忙打算求助。
　　虽然他们也想只是几个人得到，甚至是干掉身边的其他人自己一人得到，可实力不够根本做不到。
　　现在见蒂奇队长被狂斩，咬牙决定呼救，至少比那个小鬼干掉队长后在干掉他们的好。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<4>
【83】时间到：断臂蒂奇
　　叶琦狂斩二十七秒.......
　　双手化成一片残影，无数‘灼热镰鼬乱舞’刹那间形成。
　　蒂奇四肢覆盖着深深的一层武装色，死死的保护着他的身体，无数灼热镰鼬，狂风暴雨般的斩在他那黑铁般的四肢上，偶尔也要一两道斩击斩在他的身体
　　‘撕拉撕拉...！！’
　　巨响震天！接连不断！
　　恐怖的镰鼬斩过蒂奇，轻易的在他身后撕裂大地....
　　一道道触目惊心的斩痕，接连-不断的显化着。
　　破碎不堪的岛屿上巨响震天，黑烟滚滚漫天尘埃飞舞，到处都是焦黑通红的痕迹，灼热的高温斩在地面，使泥土都化成了_熔岩。
　　斩断他四肢，蒂奇也将失去移动能力，也就意味着失去了战力，无法移动就算是大将也将任人宰割。
　　而灼热的高温能将他斩断的四肢瞬间烫焦，也不会出现流血死亡的下场，这样也不用等下再给他包扎止血了。
　　在狂风暴雨般的攻击里，全力抵抗着无数镰鼬斩击，蒂奇也无力在死死抓住叶琦脚不放，手掌无力的松开的瞬间，叶琦刹那间抓住机会瞬间脱离。
　　而蒂奇的右手手掌也因长时间直接接触万度高温，导致手心烫焦，手掌的肉都烫成了黑炭，一点点的脱落，隐隐可以看到烧黑白骨的痕迹。
　　武装色虽然能对抗恶魔果实能力，但也不是绝对的免疫，只是有着压制削弱的作用，有些奇特的能力连压制都做不到。
　　‘最先迟钝的左手和肚子，时间到...’
　　‘铿铿铿铿....’
　　刺耳的金铁交戈声连成一片，好似百万人战场刀剑的碰撞，接连不断的出现在半空中。
　　左手和肚子上的镰鼬斩击，全在同一时间猛然爆发，好似火山喷发般势不可挡。
　　就算有凝实的武装色保护，也在他肚子上斩出了七零八落纵横交错的斩痕，灼热高温使斩痕处的血肉都化成了漆黑焦炭。
　　而他的左臂更是瞬间断掉，左臂在恐怖高温下全部化成焦炭，就是骨头都好似化成了骨灰，臂膀断口处也是一片焦黑。
　　可就是受到这样的伤势，蒂奇也没有惨叫出来，身体也没有迅速倒飞出去，仅仅只是开始向后偏斜。
　　毕竟他的头以及其他其他四肢还在迟钝中，惨叫都做不到。
　　只是双目透露着深深的恐惧与惧怕，慌张的表情呈现在他的脸上。
　　‘铿铿铿铿....’
　　又是一连串的刺耳的金铁交戈声响起。
　　无数灼热镰鼬斩击瞬间爆发，武装色都难以抵挡，只是并不像左臂一样瞬间消磨。
　　仅仅只是腿上正面的血肉化成了黑炭散落，骨头在锋利的斩击下都断掉半截。
　　他的双脚凝实着更为深厚的武装色，显然他很明白，全身覆盖武装色虽然能全身防御，但这层武装盔甲并不强。
　　为此，他除了一开始挡住空气中袭来的辣气武装外，并没有再变的更加凝实，仅仅只是防止致死就好，重伤都不管了。
　　左臂更是直接抛弃，大部分都还是在凝集在两腿上。
　　失去了两腿，对一个海贼来说是何等恐怖的伤害，战力几乎消弱到极致。
　　就算是他有着大将的实力，也只能跟少将打打，除非有什么代替双-腿能灵活移动。至于彻底治好，那就希望渺茫了。
　　虽然他知道为什么这个家伙，不直接全力攻击他的致命要害，反而紧紧只是四肢，但能要是四肢都断了，他也彻底没有逃脱希望了，绝对是任人宰割。
　　‘铿铿铿铿....’
　　右臂因为之前抓住叶琦的脚，叶琦也没有过多攻击。而蒂奇为了抗住万度高温而凝实着恐怖武装，并没有断掉，只是一层皮化成了黑炭。
　　而强大的冲击使他的身体与四肢不断向冲去，可脑袋被迟钝，根本动不了。
　　‘啊...！！’
　　下一刻，蒂奇身上的全部迟钝被解除，瞬间倒飞出去。
　　‘呜呼呼——’
　　无数冲击的积累在一瞬间爆发，整个人在空气中冲出层层气爆，不断地冲击开来！
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天！
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！
· ········求鲜花0 ·········
　　一块块巨石都被震上了天空，地面都出现了断层，四周大块岩石地面都向中间翘起，直接震出了地层。
　　早已千疮百孔的岛屿呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　连同那本就残破不堪的大地，大有被硬生生刨开卷起的趋势，整个小岛的地势瞬间变形，让人心惊！！
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　岩石树木全部被卷去，整个小岛都好似被震到半空中，虽然没有沉入海底，但碎裂成一片片残骸碎石。
　　恐怖的气浪使岛边的那艘海贼船都掀翻了过去，几十个海贼全都卷入波涛汹涌的大海。
0 ....... ...
　　‘哗啦啦......’
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　大海上顿时掀起一波波巨浪，汹涌咆哮，接连不断的拍打向了大海深处，海面都凹陷下去......
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　漫天沙尘飞扬，地基不断崩裂。
　　一条条漆黑好似深渊般的裂缝不断蔓延着。
　　整个小岛都支离破碎，呈现出一副世界毁灭的恐怖浩劫。
　　‘哇...好痛啊...’
　　蒂奇一手撑地趴在土路崩溃的地下，一口口鲜血不断吐出，面色苍白很是狼狈，瞳孔透露着心惊的恐惧。
　　自负与轻率在这一刻全部消失，有的只是狠毒凶唳。
　　那二十七秒让他真正的感觉到了绝望，深深的绝望，死亡的气息包围着他，好似下一刻就会死...
　　他的带着金刚爪的左臂全部成黑炭，身体上留下着七零八落的斩痕，双-腿半废，身上的骨头都断了几根。
　　“大将级强者的生命力真是顽强，这样的攻击都硬抗下来了。”
　　叶琦站在翘起的地块，微微眯眼看着蒂奇。
　　迟钝后，受到的全部攻击虽然能在三十秒后瞬间爆发，可武装霸气并不受这个影响。
　　灼热镰鼬斩击的直接切割还是能挡下来，只是身体受到的斩形冲击，和传到身体的高温，才会在最后一刻瞬间爆发。。
<6>
【84】局面的极致变化：峰回路转...
　　“好痛啊...”
　　“该死的混蛋小鬼！！”
　　“到底是什么恐怖能力，差点...差点就没命了！”
　　蒂奇心底冻僵，身体在地面翻滚，全身的严重烧伤使他难以忍受，唯一还在的手臂不停的敲打地面。
　　过了良久才抬头，双眼都带着劫后余生的后怕与心惊，面无人色的望着站在翘起板路上的叶琦。
　　大脑都好像在那感受到死亡的时刻麻木了，心脏不停的疯狂跳动，让人清晰的感受到了他对死亡的恐惧。
　　他不想死，一点都不想死亡，没有人愿意死。
　　面对死亡的恐惧，他惧怕着，完全没有为了梦想随时抛出性命的觉悟。
　　这一刻，他甚至对叶琦产生了惧怕。
　　他对弱小者不会同情，唯一看重的是力量，对强者保持着敬畏。
　　大事件中，他的一番话也可以看出，他对照顾他几十年的老爹的尊重也只限于力量，而不是感激。
　　而在有了足够称霸的力量后，他又展露出那份猖狂。
　　“不是差一点，而是我一开始就没打算干掉你，不然你早就被贯穿心脏或是粉碎大脑而死。”
　　叶琦淡淡的从上面翘起的板路跳下，漫步朝着蒂奇踏去，清脆的步伐给蒂奇最沉重的心里压力。
　　可同样，他自身也保持着最高的警觉。
　　在一个大将级强者面前，绝对不能有丝毫大意，哪怕深受垂死重伤也是如此。
　　他们的生命力比小强都要恐怖百倍，超人的意志使他们有着震惊神佛奇迹伟力，就算是贯穿心脏都不会立马死去。
　　“别过来...别过来！！”
　　“我不要了，我不要什么秘密了！！”
　　“我走，我马上走......”
　　蒂奇一屁-股坐在地上，瞪大瞳孔，满是恐惧的望着慢步朝他踏来的叶琦，嘴里心魂恐惧的喊着，颤-抖胆寒的声音在这片空间响起。
　　身体冰冷的往后推，就是因为断掉一只手失去平衡倒地，也不停的往后移动，死命的远离。
　　“不，你对我还有不小的用处，我怎么会让你走呢～〃。”
　　看着失去战意，满是畏缩惊恐的蒂奇，叶琦嘴角轻翘着，对这个未来的四皇黑胡子也不由轻视起来。
　　就算这次放过他，未来得到暗暗果实得到震震果实，也不成气候，仅仅只是纸老虎而已。
　　这个大将级实力实在有些水分，心里素质更是不行。
　　就算再惧怕死亡，但懦弱到这种地步也是废物了，没有强者应有的强大。
　　蒂奇这种并不算是强者，只能算是实力强大而已。
　　恐惧谁都有，神佛都不例外。
　　真正的强者心底也有惧怕，毕竟人外有人、天外有天，没有所谓的最强。
　　但心智坚定的强者为了活命，再恐怖的绝境也只是使他们更加拼命求生。
　　所谓我心不败，即不败......
　　“该死！！住手！！别过来...”
　　‘砰砰砰...’
　　蒂奇忍不住心底的恐惧，双眼都泛起了血丝，对着叶琦猛然拔枪，一发发子弹接连不断的射去。
　　局面的瞬间变化实在太快，如果不是迟钝果实出其不意的话，现在恐怕还在激战中，胜负难分，或者说，时间一长叶琦必败。
　　但迟钝果实的能力，仅仅只是在三十秒内就扭转乾坤，发生了天与地的转变。
　　而蒂奇对死亡的恐惧，更是起到了巨大的作用，不然就算是重伤的他，拼死起来依然有着强大的战力。
　　‘怦怦怦怦...’
　　子弹全被叶琦用武装色挡下来，没有丝毫作用。
　　‘镰鼬贯穿——’
　　叶琦淡淡的看着疯狂的蒂奇，一指对着他的手臂猛然点出。
　　刹那间，一道宛如激光般手指粗细的镰鼬，瞬间从蒂奇手中的手枪口进入并穿过，同时也在他臂膀上贯穿了个洞。
　　恐慌的连武装霸气都忘记用了，直接任由叶琦命中。
　　“啊...！！好痛啊！！”
　　蒂奇顿时在地上满地打滚，身上的剧痛让他难以忍受。
　　一手化成黑炭灰灰，两腿前面的肉都烧成了黑炭，另一手的皮也都焦了，身上还有七零八落的焦黑斩痕，普通人的话早就死了。
　　他哪怕意志不行，但生命力还是很恐怖的，大将级就是大将级。
　　“也该把你削成人棍了，不对，以你的体型应该是人球吧。”
　　‘灼热镰鼬斩——’
　　一手挥出，三道带着恐怖高温的镰鼬斩猛然朝着蒂奇而去。
　　“该死！！”
　　‘兹兹兹...’
　　好似锯齿锯铁的声音响起，刺耳的尖鸣让人听的心烦意乱。
　　三道灼热镰鼬斩在生铁般的肢体上，硬生生的被武装色霸气挡住了。
　　“．」你特么在逗我是吧，我都打算尘埃落地的时候，你却开始用武装色防御？？”
　　叶琪嘴角很是不满的颤了颤。
　　‘呼哧呼哧......’
　　蒂奇喘着粗气，低头看了看被斩的地方，钢牙紧咬，满是心惊与恐惧，双眼都在发慌。
　　可为了保命，他也疯狂的大吼道。
　　“掠夺者，老子不是恶魔果实能力者，你就是干掉我也得不到果实能力，反而还会彻底得罪白胡子海贼团。”
　　“我是白胡子海贼船二番队队长，和老爹相处了十几年，感情堪比亲身父子，不是加入到麾下的附属海贼团能比的。”
　　“我来找你，白胡子海贼团所有人都知道。要是我死在这里，白胡子老爹一定会为我报仇。”
　　“他会调动白胡子海贼团以及笔下所有人找你，干掉你。你就算再强，也不是那个能毁灭世界男人的对手。”
　　“你明白什么是海上皇帝吗！！你明白四皇的恐怖吗！！在新世界，就算是海军也不敢随意和任意一位四皇势力开战。”
　　“单单你一人的力量，在四皇面前太薄弱了...如同以卵击石！！”
　　“渍哈哈哈哈哈...新世界是四皇的天下，没有人敢在这片海域放肆...！！”
　　越说声音越大，到后面甚至自己都信了，一脸狰狞暴戾大喊着。
　　凶暴的双眼充满了厉色，满是伤痕的身体，疯狂呐喊使他自身都有了对抗的勇气，甚至神奇了战意。
　　撑着焦黑的双-腿站起，宛若邪恶枭雄般的看着眼前这个男人。
　　“......”
　　叶琦睁大眼珠，呆呆的看着蒂奇，脑子都好像有些转不过弯了。
　　这是搞毛啊？？明明都要结束了，偏偏这个时候峰回路转升起战意！！
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<8>
【85】全力轰杀...
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　叶琦看着意志突转的蒂奇，嘴角莫名的抽-动着，转身就是一个回旋腿猛扫出去。
　　岚腿瞬间化成锋利无比的镰鼬，携带着恐怖的高温朝着蒂奇而去，好似要直接将他斩成两半一般。
　　一路地面都被分开，两边接触到的土石全部化成死亡熔岩。
　　而蒂奇并没有硬接，刹那间侧身避开，同时急速接近叶琦，显然是打算近身战。
　　恐怖的灼热镰鼬在他身边斩过，后面翘起的大块地基，好似热刀切牛油般的轻易斩开，势不可挡的斩到海外，连大片海水都化成了蒸汽。
　　一条深不见底的熔岩斩痕，缝隙间甚至还有着扭曲的带起，普通人手放进去瞬间就能化成灰。
　　‘灼热镰鼬爪——’
　　叶琦一面凌厉，没有理会被避开的斩击，对着急速靠来的蒂奇瞬间一爪。
　　五道恐怖高温的镰鼬顿时划破大气而去，一路斩过的地方大气都在扭曲。
　　“交给我吧！！你的秘密......”
　　蒂奇一脸疯狂凶唳，右手刹那间用上凝实武装，宛如漆黑生铁的挡在前面。
　　五道灼热镰鼬竟硬生生的被他挡下，急速畜力全力轰出。
　　“既然你想近身战，那让你感受到来自绝望的打击！！千万别绝望了......”
　　‘灼热之躯·极限热度·2万度——’
　　‘武装·灼热镰鼬拳——’
　　叶琦面色一狠，也不在打算活捉了，直接开启极限高温。
　　一手紧握成拳同时武装，恐怖的高温携带着一拳猛然轰出带起的狂暴气劲，瞬间化成的灼热镰鼬，朝着蒂奇轰去。
　　想要活捉一个大将实在困难，他们生命力的顽强超出想象，只要还有一口气在，就能爆发出恐怖的力量。
　　哪怕是蒂奇这种意志不坚定的家伙，在爆发出希望的战意后，同样有着跨越极限的力量。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！震耳欲聋......
　　整个岛屿猛然剧烈震动起来，周围无数泥土砂石宛如波涛海啸般咆哮而出，一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，地面不断塌陷。
　　强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，如同一道道巨环，不断地汹涌的喷涌而出！
　　之前粉碎的无数岩石泥土，全部受到恐怖冲击，大半都被卷起，宛如子弹般的朝着四周射去。
　　就是大海也都在咆哮，汹涌波涛，一股股巨浪向着远处奔腾......
　　‘砰！！’‘砰！！’...
　　整片战场上，震人心魂的交击声，不断回荡着。
　　赤盛的灼光，挡不住的照耀着，将一切照亮得通红，让人难以直视...
　　强烈的气浪冲击，将恐怖高温扩散到岛屿四处，连根拔起的树木野草全部被点燃，熊熊大火出现在小岛四处，被叶琦攻击扫过的地面都化成了熔岩。
　　空气中的恐怖高温足以使普通人在三分钟内热死，比所谓的四大火炉残酷数倍。
　　短短几个小时就能将人烤成包皮人干，说不定还会点燃人体脂肪，宛如自燃一般......
　　“小鬼！！去死吧！！”
　　蒂奇满头大汗，大吼一声，足以将大山轰翻的漆黑拳头咆哮着轰出。
　　“是你给我去死吧！！”
　　“武装·灼热镰鼬·拳枪突击——”
　　叶琦一脸凌厉，可双眼中却充满了灼热，甚至嘴角都不由兴奋翘起。
　　赤红恐怖的灼热拳头在武装色下带着镰鼬，以突击般的气势轰杀而去。
　　现在他想的只是干掉这个家伙，完全没有丝毫留手，全力轰杀！！
　　对大将级敌人留手，那简直是找死。
　　‘轰隆！！’
　　宛如核弹般的巨响震起，恐怖的力量震撼天地...
　　实质的惊人气浪，挡不住的肆虐着，恐怖的热浪冲击肆虐的扩散着。
　　四周地面上的一切碎石全部都被掀飞出去，清扫一空，地面竟被气压冲击磨平。
　　一块块巨石都被卷上了天空，连同那本就残破不堪的大地，竟被硬生生刨开卷起，大片崩溃的地层寸寸碎裂席卷，让人甚至震骇！！
　　“渍哈哈哈哈哈...好重的拳头，让你见见王者的力量吧。”
　　和叶琦对着一拳后，蒂奇没有丝毫受伤，漆黑的拳头再次轰出，兴奋大笑着。
　　“真是命硬，都伤成这样了，骨头都断了几根都还不老老实实的去死。”
　　‘武装·灼热镰鼬·拳枪突击——’
　　叶琦微微眯眼看着蒂奇，好似看出什么，闪电般的轰杀而去. ........
　　‘嗡——！’
　　两道霸王色的碰撞击起气浪冲击，排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，朝着四周涌去的海浪更是不断加剧，好像好形成一波波奔腾不息的海啸...
　　‘轰隆——’
　　而在这无形之中，竟仿佛还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐。
　　两股强大的气势在对持着，可从击起的黑红游蛇就可以看出。
　　“该死！！你竟然也有霸王色霸气！！”
　　蒂奇顿时瞪大眼珠难以置信的失神大喊。
　　“连你这个胆小鬼都有，我怎么可能没有！！”
　　“隐藏在白胡子之下的霸王色，不足为惧！！”
　　叶琦龇牙大笑着，血脉喷张沸腾着，力量不断涌出从身体里涌出，炽热的牟子突然他身体的高温一般。
　　‘嘭通——’
　　两拳相对，黑红相间的可怕闪电不断划过大气，在这个崩溃好似要瓦解的小岛上，透露着宛如灭世变的恐怖。
　　“该死！！”
　　蒂奇大牙死咬，死死的抵着叶琦的拳头。
　　可叶琦另一手瞬间抓住蒂奇的手腕，对拳的拳头闪电般的轰去。
　　‘嘭！嘭！嘭！...’
　　‘哇......’
　　连续几拳下去，蒂奇也不由吐血。
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　‘呼——’
　　刹那间，那如同撑天支柱般的腿，缠-绕着强大的武装霸气，硬生生的撕裂了大气，带着灼热化成镰鼬，猛然横扫过去。
　　恐怖的一腿猛然踢到蒂奇肚子上，不留丝毫余力，好像要将他斩成两段一般。
　　‘呼呜呜...’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　恐怖的气爆，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　‘撕拉......’
　　挡住前面的一切全部斩断，翘起的地基全都一分为二，强大的斩击摧毁了一切的阻碍！！
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　漫天沙尘飞扬，大地不断崩裂。
　　蒂奇好似炮弹从岛中间一脚踢到海边，卷起无数细沙，整个人都没在了地下。
　　在恐怖的高温下，大片沙子都瞬间玻璃化。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<10>
【86】咆哮：乔兹
　　‘哇...’
　　蒂奇一步步从烧红成玻璃的沙子中走出，口中鲜血忍不住的吐出，神情狼狈。
　　身体那一道好似要将他肚子都破开的漆黑痕迹甚是恐怖，只是斩痕并不深，被他用武装色挡住了。
　　毕竟不像之前被迟钝的那样惨，连站稳防御都做不到，只是靠着武装色霸气硬撑，没法以最强的防御形式扛下来，连鼓起力量撑起肌肉都做不到。
　　如果没有被迟钝，也不会像现在伤的那么重了，一只手臂更~是化成灰烬。
　　可那道斩击对现在他来说也是伤上加伤，体力消耗严重，霸气同样消耗严重，反倒是被踢出来受到的冲击伤害倒是没有多少-。
　　原著七武海的多弗朗明哥，被路飞四挡连续击中数次都没有多大伤害，可见强者的体质之强。
　　叶琦的镰鼬虽然是锋利的切割，但蒂奇也好歹是体术形大将，霸气和体魄更是强大。
　　但在那恐怖高温下、锋利切割下，强大的体魄也会烧成灰烬、切成碎片。
　　数之不清的斩痕烧伤实在太多，而且体内也有烧伤的，虽然没有直接烫焦，当传开的高温烫伤也很恐怖，尤其是在体内。
　　“大将真是恐怖啊！！现在的我就是用了燃烧模式也仅仅只是堪比，而且还有时间限制，现在时间也不多了。”
　　“如果不是之前特意留着迟钝能力阴一下的话，现在的战情还难说。”
　　‘可要想再次迟钝，恐怕难度不是一般的大，蒂奇绝对会拼命的避开，毕竟要摆出那个手势，见闻色瞬间就发现了，很容易避开。’
　　‘想要战胜大将，除非是赤犬那种果实能力严重压制，而且还有数以十万道的锋利镰鼬消磨，大幅度消耗体力。’
　　‘加上那超长距离的月步移动，进一步消耗体力，以及最后包围模的灼热镰鼬阵，和停留在空中的消耗，等等多重优势条件下才能达成，否则希望渺茫。”
　　‘而现在的蒂奇显然不是大将中的顶级强者，虽然比不上赤犬，可他却是体术形大将，没有严重的果实能力压制，也没有多次体力严重消耗。’
　　‘仅仅只是迟钝三十秒抱着留他一命的猛攻，除了在他身上留下无数道残酷的伤疤断去一臂外，一点都没有伤害到他的性命根本。’
　　‘只是削弱了实力，可就是削弱实力后，而且还是重伤的情况下，想要战胜还是好艰难。’
　　‘要是当时直接打算干掉他的话，现在也早就死掉了。对着他的脖子猛斩，或是对着心脏不停的使用最强的贯穿性招式，最后爆发的时刻也能贯穿他的心脏。’
　　“对大将实力的低估了......”
　　叶琦面色凝重的看着吐血的蒂奇。
　　他现在的伤很重，而且因为是被高温烫焦，肉都化成了漆黑焦炭。
　　就算是大将的恢复力也不可能恢复，之后的治疗也很难治，烧焦的肉必须去掉。时间拖的久了，甚至会引发各种疾病而死掉，只是现在一时半会儿还好。
　　‘灼热镰鼬·咆哮——’
　　叶琦深吸一口气，口中的高温刹那间上升到恐怖的2万度，随后猛然喷出......
　　肺中的气体带着让人绝望的高温，瞬间化成铺天盖地的镰鼬，好似妖精尾巴中风火龙的咆哮一般，势不可挡的着朝着蒂奇冲去。
　　一路地面瞬间化成深深熔岩沟壑，任何抵挡的山石泥土全部化成熔岩冲飞。
　　“该死、该死、该死...！！！”
　　蒂奇瞪大眼珠惊恐的望着咆哮而来恐怖，他已经深深的感受到了死亡的危险。
　　这样直径三米的恐怖咆哮根本躲不开，而那喷涌而出无数道的灼热镰鼬，对缺少一臂身受重伤的他同样也无法抵挡。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，灼热的火光扭曲着大气。
　　“啊...嗯...！！”
　　突然，一道闪电般的身影刹那间出现，死死的挡在‘灼热镰鼬·咆哮’前面。
　　赤红的光芒让人根本无法看清到底是谁，只能看出是一个相当高大的巨汉。
　　两脚死死的踩在地面，平坦的陆地都因为叶琦的咆哮沉重而踏出了坑陷，两边岩石都往上翘起了。
　　好似猛兽巨吼轰然大喊而出，恐怖的力量猛然暴起，竟然将‘灼热镰鼬·咆哮’抛向高空。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！震撼百里...
　　肆虐的劲风，灼热的高温，还有切开一切的镰鼬...
　　不断的在数千米高空中绽放，瞬间席卷向四面八方，恐怖的攻击疯狂肆虐开来...
　　无数爆开的镰鼬朝着下方落去，宛如流星雨般的斩在地面。
　　一道道灼热镰鼬瞬间将斩过的大地化成熔岩，足足有数十米之深，遍地都是熔岩，如同末日来临般。
　　‘咕噜咕噜咕噜......’
　　落到大海的也都刹那间将大片海水气化，附近海水都不断的冒着泡，滚滚白色蒸汽升腾而起。
　　破碎不堪的岛屿上黑烟滚滚，到处都是焦黑的痕迹，赤红的熔岩甚至还冒着泡，好似沸腾一般。
0
　　一个个触目惊心的斩痕呈现在这本就是废墟残骸的小岛之上，燃烧的树木点亮了整个小岛，赤红的熔岩不断发出的暗红火光。
　　完全看不出原本的模样。
　　“白胡子三番队队长：钻石乔兹，这才多久？救援怎么可能这么快！！就算是一开始叫也不可能几个小时就到了。”
　　叶琦一脸凝重的看着好似坚不可摧城堡要塞的乔兹，不由微微皱眉，疑惑谨慎的自言自语着。
　　和一位大将级交战，他可没有心思在大范围感知。别说岛外海域，就是这小岛他都没有特别注意，全部精力都放在了蒂奇身上。
　　而乔兹的出现，也让他在瞬间大范围粗略感知一下，免得还有其他人包围，到时候被偷袭那就爽了。
　　‘只有他和来的那一船人吗，暂时还不用战略性撤退......’
　　“因为你出现在新世界，让新世界大部分势力都坐不住了，我正好在这附近坐镇。”
　　乔兹嘴角上翘，同样严肃的看着叶琦，突然主动回答道。
　　他除了左半边脸外，其他全都化成了闪闪发亮的钻石。
　　“乔兹！！渍哈哈哈哈哈...你来的真是时候，我差点就被干掉了。”
　　蒂奇看着眼前乔兹，顿时兴奋大笑道。
　　神情又恢复到了嚣张的样子，好似再次吃定那个小鬼似的。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<12>
【87】阴险的空战
　　“蒂奇，你怎么伤的这么严重！！”
　　乔兹转头看着蒂奇顿时皱眉的问道。
　　这伤势太重了，一臂彻底烧成黑炭化成灰灰消散，齐根断的实在彻底，简直削平了。而且断口处还烧焦，细胞都被焦了，在高明的医生都不可能接上，除非是稀有的高级治愈系恶魔果实能力。
　　另一手虽然没断，但也好不到哪去，两腿前面的肉也都烫焦，骨头都断了一半。
　　全身到处都是纵横交错的焦黑斩痕，没一处是完好的，身体内部还不知道有多少伤。
　　刚刚那道攻击要是命中了，恐怕真就挂了。
　　就算治好，实力也会受到很大的影响。泽法断臂后实力就被大幅度削弱，完全不是一个海楼石粉碎机能弥补的。
　　不是谁都能像香克斯那样，断臂都还能有这恐怖实力。
　　“这个小子的能力很强，也很诡异。热热果实、镰鼬果实、辣辣果实，还有一种让人在一段时间内迟钝的能力。”
　　“中招后，连防御都做不到，只能靠武装霸气硬抗，最后所有攻击在一瞬间爆发，我就是中了这招才伤成这样的。”
　　蒂奇右手摸着化成焦炭断掉的左臂，一脸暴戾凶残的望着凝重的叶琦。
　　断臂对梦想着得到暗暗果实后，再夺取震震果实能力的影响实在太大。本可以一手黑暗一手地震的，可断了一臂实力削弱了不止一筹。
　　霸气的逼格都掉了数个档次，简直不能忍...
　　“掠夺还真是恐怖，没有人知道这个小鬼有哪些诡异能力，就算是被他利用的海军都无法全部统计出来。该死的海军，真是蠢到家了，竟然被一个小鬼利用。”
　　乔兹面色凝重的看着叶琦，心底满是沉重。
　　“蒂奇，这个小鬼太扎手，我们一起对付。”
　　“渍哈哈哈哈哈...我也是这么想的。”
　　蒂奇阴险凶狠的大笑着。
　　现在就是让他离开他都不甘心，差点就要到手的秘密怎么可能放弃。
　　‘蒸汽喷射——’
　　叶琦在两人对话间，直接朝着空中飞去，同时也解除了‘燃烧模式’。
　　‘燃烧模式’已经用了很长一段时间。
　　现在乔兹的出现，要是还用燃烧模式跟两人对肛的话，那真的是一点胜利的希望都没有，妥妥的找死，只能靠脑子。
　　而无论是蒂奇还是乔兹，都应该无法空战才对，就算能使用月步类的招式，速度也跟不上‘蒸汽喷射’，见闻色霸气也能很好的防止这点，距离成了有效的反应。
　　“乔兹，既然是你来了，那就彻底留下吧，我对你的钻石能力也很感兴趣啊...”
　　叶琦嘴角微翘，双眼闪烁着智慧的光芒，很是自信的说道，显然他打算掠夺到乔兹的钻石果实能力。
　　自信满满的样子可以看出，他已经有了完整详细的作战计划。
　　如果是不死鸟马尔科来的话，他肯定是二话不说转身就走。
　　“渍哈哈哈哈哈...小鬼，你竟然还打算掠夺乔兹的果实能力......”
　　蒂奇顿时大笑起来，可双眼也好似想到了什么，暗暗阴险的看了乔兹一眼。
　　能无限掠夺果实能力，乔兹那坚不可摧的钻石自然是高级首选，近战对肛有着恐怖优势，抗攻击也很好的选择。
　　就像刚刚他硬接叶琦的咆哮一般，身上没有受到任何伤势。
　　当然，那也是将霸气融入到钻石里的缘故。
　　要是不用霸气的话，万度以上的恐怖高温都能将钻石融化了，根本扛不住。
　　“你要是能做到的话，就来试试看吧。”
　　乔兹咬牙怒喊一声，全身顿时钻石化，在周围熔岩遍地，火光四射的环境下照的璀璨夺目，好似夜间星空那闪闪发亮的群星。
　　急速奔去猛然跃起，恐怖的弹跳力竟然一下跃到百米之高。
　　任谁被当成猎物食物都不爽，气的他恨不得一拳将叶琦翔都打出来。
　　可叶琦微微调整‘蒸汽喷射’的角度，同时瞬间一个猛堆就避开了。
　　‘灼热爆弹·2万度——’
　　一枚篮球大的赤红高温弹刹那间形成，直接朝着落下地面的乔兹投去。
　　恐怖的高温使一路划过的大气都在扭曲，更不要说高温爆弹内的恐怖了。
　　“该死！！”
　　乔兹顿时瞪大瞳孔，银牙紧咬满是惊恐的望着射来的爆弹。
　　落地的瞬间连忙往一边躲避，根本不打算硬接。
　　这样的高温爆弹就算是他的钻石，也会瞬间融化。
　　虽然钻石中融入霸气能更好的保护，可对霸气的消耗也是极大的，高温残留在身上，也会不断消耗霸气。
　　而且谁知道这样的攻击能使用多少发。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　在爆弹炸开的瞬间，恐怖的高温瞬间向着四周席卷，地面的岩石泥土不过刹那间就化成了熔岩，一个足有十米直径的熔岩池顿时形成。
　　大片通红发亮的岩浆甚至还在冒着滚滚气泡，好似沸腾一般。
　　而这岩浆池还在慢慢扩大规模，周围的泥土岩石也在高温灼烧下渐渐化成了盛热的熔岩。
　　“以这样的体型还有怎么灵敏的速度，真是厉害啊...”
　　叶琦微微眯眼看着一副后怕的乔兹，自言自语着。
　　“这个小鬼的高温太热了，要是被击中，不死也要扒层皮。”
　　乔兹很是凝重的挽着空中的叶琦。
　　“该死，竟然到空中去了，而且速度还这么快，这样对我们太不利了。”
　　蒂奇也是一脸难看的望着空中的叶琦。
　　左臂和金刚爪还在的时候，他还能用用爪击，可现在左臂齐根断，金刚爪直接融化掉，他们已经没有太多远距离对空招式。
　　这时候也能体现出六式的重要价值。
　　攻击、防御、速度、躲避，远程攻击、空中移动、全都包圆了，只要将六式开发更深程度，身体素质练到恐怖，依然能成为毫无短板的强者。
　　如同卡普...
　　“两位，准备迎接盛热的狂风暴雨吧...”
　　叶琦嘴角翘起轻笑道。
　　“哈！！”
　　突然，乔兹抓住之前破碎的翘起的大块板路，恐怖的臂力猛然举起狠狠的朝着叶琦抛去。
　　足有数百米高达的岩石大地好似能挡住天空一般。
　　“这种攻击也只是对付对付小喽啰而已，对我们这种程度的没有一点效果。”
　　叶琦轻声自言自语道。
　　同时一手伸-出...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<14>
【88】高大帅气上档次的血牛肉盾
　　‘灼热融化——’
　　叶琦一手伸-出，轻轻按在抛来的数百米大块岩石土地上。
　　恐怖的高温瞬间从他手中爆发，喷射般的融入到数百米岩石之中，万度高温在其中掠过，顿时一寸寸的融化成了无数赤红熔岩，不过几息就全部融化。
　　大片好似通红水银般的熔岩，铺天盖地的空中落下。
　　“该死！！”
　　蒂奇和乔兹顿时脸色巨变，想也不想掉头就退。
　　‘兹兹兹...’
　　成吨的炽热熔岩泼下，整片大地都变的赤红一片，无数岩浆顺着斩痕、斜坡流动，滚滚熔岩好似奔腾不息的野马，要好似泛滥的洪水破涛。
　　恐怖的高温在空气中蔓延着，本就燥热的大气更加闷沉。
　　蒂奇和乔兹也都满头大汗，心惊的看着被熔岩侵蚀的大地。
　　虽然没有踩到岩浆，可脚下泥土的炽热，让他们好像踩着烧红的铁锅上一般。
　　整座小岛到处都是熔岩火光，灼热的高温使整个岛的空气都在扭曲，焦黑的土地好似在烤箱中烘烤。
　　到了现在，除了他们三人，岛上已经没有任何生物还存活着，无论是飞鸟还是虫蚁，全都被烤成了干尸，甚至在燃烧，被熔岩吞噬...
　　黑漆漆的熔岩黑烟不断翻腾，整座岛屿都笼罩在黑烟之中，一片地狱绝望的景象好似世界末日一般。
　　‘灼热镰鼬·风暴——’
　　无数镰鼬在叶琦身后那扭曲的大气上瞬间形成，足有几十米范围的灼热镰鼬，好似狂风暴雨般的朝两人斩去。
　　‘呼呜呜呜......’
　　数量多的甚至带起了风暴大势，卷入其中的气流也瞬间化成镰鼬，镰鼬风暴的规模越卷越大，很快就形成气势滔滔足有数百米以上的风暴，铺天盖地浩浩荡荡的朝两人冲去。
　　“怎么可能有这么多镰鼬？？难道他果实觉醒了！～々！”
　　蒂奇瞪大瞳孔，难以置信的望着好似天威浩荡的镰鼬风暴，顿时失-声惊恐大喊。
　　恐怖的高温使其中的大气都严重扭曲，让人根本无法看透浩瀚镰鼬风暴，后面叶琦的身影，更是只能看到模糊的黑影。
　　拥有多种能力虽然厉害，但要是无法开发到更高阶段，就算是有成百种果实能力也无法战胜四皇，只会被一拳碾压！！
　　除非是童趣果实这种，六亲不认人畜不分的直接秒杀。
　　也正是因为如此，无论是四皇还是政府海军都并不是特别慌张。
　　得到的目的也只是为了获得更多的能力者，提升下面战士的力量，提升海贼团或是军队的集体力量，而不是最高端。
　　当然，有些特殊的果实能力，就是对四皇级有着非凡效果。
　　“蒂奇！！赶快到我身后！！”
　　乔兹也是脸色大变，如此庞大锋利的高温镰鼬风暴，对身受重伤的蒂奇来说，就算不死也差不多了，对他这个钻石人也都是一种威胁。
　　蒂奇听到连忙躲到他身后，作为一个极度惜命怕死之人，他当然不会拿自己的生命开玩笑。
　　‘呜呼呼——’
　　镰鼬组成的大片风暴很快，咆哮般的朝着两人冲去。
　　‘唰唰唰唰唰......’
　　‘吱吱吱吱吱......’
　　四周地面上的一切碎石、泥土、巨石全部都被无数镰鼬斩细小粉末，摧毁了一切的阻碍。而其中的恐怖高温也将这一切化成熔岩，随着风暴清扫一空，不可抵挡的冲刷斩去。
　　奔腾不息的镰鼬风暴，竟然一路从岛屿中央咆哮到几十里外的岛屿边缘，无数岩石泥土全部化成滚烫的死亡熔岩，堆到的大海。
　　‘咕噜咕噜咕噜...’
　　大海瞬间沸腾了，无数气泡从其中翻滚而出，滚滚蒸汽不断升起。
　　一道数百米宽的深深沟-壑呈现在眼前，焦黑的地面冒着徐徐青烟，扭曲的大气看着都让人感到灼热，赤红的熔岩星星点点，好似赤地千里的焦土。
　　而作为目标的乔兹和蒂奇，也从青烟沙尘中露出身影。
　　璀璨发亮好似星空点点星辰的钻石，依然坚不可摧的闪烁着迷离光辉，足以使岛屿变形的恐怖‘灼热镰鼬·风暴’好似一点用都没有。
　　可细细观察才发现，在耀眼璀璨的光芒下，坚不可摧的钻石竟然布满了一道道细不可查的斩痕，无数斩痕密布四处纵横交错，所谓的千刀万剐都不足以形容。
　　而这些伤口处，竟有丝丝钻石融化的迹象。
　　可这样密密麻麻的细小斩痕对他来说根本不算伤，只是钻石受到高温融化让他很不舒服。
　　乔兹双手交叉保护没有钻石化的半边脑袋，随意的拍了拍身上。而身后的蒂奇也更是没有收到半点伤害，踏步从乔兹身后走出。
　　“．」渍哈哈哈哈哈...真是热啊！！小子，你还有什么招式全都使出来吧。”
　　蒂奇一手张牙舞爪的摆出，满是嚣张的对着叶琦大喊道，充满暴戾的双眼残忍的望着叶琦。
　　乔兹却没有说话，只是充满挑衅的望着叶琦。
　　好像在说：你有什么招式都使出来吧，我全接下来了。
　　“好恐怖的防御力，普通钻石在四五千度的高温下就开始融化了。我这2万度的初始温度，就算在镰鼬风暴的扩散下没有万度，也至少是七八千度以上才对。”
　　“而且算上镰鼬本身的超强切割力，就算不是热刀切牛油也差不多了，可在武装霸气的削弱下，竟然才造成这么点伤害！！”
　　“除了霸气削弱外，他的果实能力应该还往坚-硬度上开发过，远超普通的钻石硬度熔点，不然也不会只有灼热镰鼬直接接触到最表面那一丝丝融化了。”
　　“简直是顶级的血牛肉盾......”
　　叶琦嘴角不由抽搐的看着下面挑衅的乔兹。
　　估计也只有凯多比他更要血牛，而且还是自动回血的那种。
　　“既然你想试试我的能力，那可不要后悔......”
　　叶琦已经不打算活捉了。
　　只要这两个家伙死在这里，白胡子海贼团必然会暴怒，肯定会派所有人找他。
　　而他们的顶端战力却又陷入极度缺乏的局面，不死鸟马尔科就是不想站出来估计都不行，光靠小喽啰就是发现了也没用。
　　而且，乔兹的钻石果实让他很是心动。
　　普通果实他都想要，何况是钻石这种高端大气上档次的能力，逼格强的简直没话说。
　　‘灼热镰鼬·大龙卷——’
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<16>
【89】暴发户的战斗
　　‘呼呜呜呜....’
　　无数道灼热镰鼬瞬间形成，极速旋转起来，直接呈现了庞大的气旋，并在更多灼热镰鼬的形成下充实，不过瞬间就形成了好似百米的巨大龙卷。
　　可这只是龙卷胚形，需要更庞大数量的镰鼬充实其中。
　　扶摇直上的龙卷风发出像连续爆炸似的响声肆虐地来了，整个岛屿燃烧的火焰、地上的大片熔岩，天上升起的黑烟全部被渐渐卷入其中。
　　原本白芒的灼热龙卷，顿时变成漆黑的火焰龙卷，其中还有通红的熔岩绞在里面，地上熔岩池中的熔岩也都被逐渐被吸附进去。
　　而在烧的残破不堪遍地焦土的衬托下，让人感到降临了末日般的天灾浩劫....
　　“该死！！这是什么？？”
　　蒂奇瞪大眼珠面色惊恐望着近在咫尺的赤色龙卷。
　　漆黑的浓烟与翻腾的火焰以及地面赤红的岩浆融洽一起，赤红漆黑的龙卷让人看着就感到恐怖，而且还更为庞大的灼热镰鼬融入，进一步扩大它的规模。
　　“这个要是完全成型，就是我也挡不住，只会被卷到里面活活绞成碎片。”
　　乔兹望着已经足有百米高的漆黑夹杂着赤色的龙卷，满是凝重的暗暗咬牙，顿时做下一个决定。
　　‘啊......！！’
　　一手猛然插-入地下岩石，恐怖的力量竟在地面裂开一个百米的圆，上面甚至还有大片岩浆火焰。
　　两手抓着岩石边沿，怒吼咆哮一声，竟一点点的将圆形岩石抱起。
　　钻石能力突然发动，百米直径的半面岩石一寸寸的化成钻石，不过刹那就全部化成了璀璨坚不可摧的钻石。
　　（乔兹能将身上的盔甲全部同化成钻石，不要纠结。）
　　“该死，瞬间同化这么大一块岩石，体力撑得住吗？？”
　　叶琦看着乔兹的举动，顿时就明白了他的打算，不由微微皱眉，一脸的凝重。
　　此时的大龙卷已经扩充到了千米高百米直径的地步，漆黑夹着着赤红的熔岩龙卷，好似巨龙冲天而降一般。
　　里面的无数灼热镰鼬数以百万计，数千度的恐怖高温，里面燃烧着熊熊大火，硬生生的扭曲了大气，整座岛屿风云转动，狂风席卷，岛上所有扭曲的大气全被吸入其中。
　　一个普通人要是掉进入，瞬间就被无数镰鼬斩成肉末，也在同时被恐怖高温气化，一秒不用就连灰都找不到。
　　别说人了，就是一人大的铁掉进去都不会有第二种情况，最多还能有赤红铁水残留，但融入到整个熔岩龙卷之中，也同样是毛的找不到。
　　可如果是乔兹这样，百米直径的巨大钻石的话......
　　“去死吧！！”
　　意识转动的瞬间，叶琪全力操控着熔岩龙卷，猛然朝着近在咫尺的乔兹迅速卷去，速度比普通龙卷还要快上几倍。
　　“乔兹，快！！”
　　蒂奇看着急速袭来的炽热龙卷也不由急了，对着死死抱着巨大钻石的乔兹惊慌大喊。
　　“给我消失吧！！”
　　乔兹严肃的双眼猛然一蹬，大吼一声，狂暴的气息不断四散开来，让人心悸莫名，同时狠狠的将怀中百米直径的巨大钻石，朝着袭来炽热龙卷抛去。
　　‘咻——’
　　尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着...
　　好似从天而降的巨大陨石一般，那夸张的面积，直接在映照出下面的黑影。
　　在炽热火焰的龙卷照耀下，巨大钻石被照射的璀璨耀眼，同时在龙卷那恐怖的吸附力上更快的卷入其中。
　　‘铿铿铿铿铿....！！！’
　　剧烈嘈杂的刺耳金铁交戈声，同时回荡在半空中，烦躁的巨响足以将普通人的耳膜震破。
　　无数锋利灼热的镰鼬在龙卷带起的恐怖搅动力下，如同成百上千的锋利绞肉机，就是巨大的钻石也都被一点点的抹消，整块钻石在不断升温。
　　肉眼可见的气波，猛地从龙卷与巨大钻石间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　可又在龙卷那恐怖吸附力下，全部卷入其中。
　　在没有武装霸气的削弱下，坚不可摧的钻石在数千度高温和锋利镰鼬面前，也就那么回事！！
　　如果只是少的话......
　　可在直径百米的庞大钻石下，炽热龙卷还是从上往下被狠狠的压消，虽然也有大片被融化斩碎的，可还是抵不住钻石的坚-硬和庞大。
　　哪怕只要小一半，叶琦都有把握将钻石全部融化吞并。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　漫天沙尘飞扬，大地不断崩裂。
　　一条条漆黑好似深渊般的裂缝，不断在本就破碎不堪的岛上蔓延着。
　　‘哗啦啦......’
　　大海上顿时掀起一波波巨浪，接连不断的拍打向了大海深处，岛屿周围的海面都凹陷下去......
　　“钻石能力真是变态，那么大一块岩石竟然眨眼就变成了钻石，白胡子海贼团每年怕是卖钻石的钱，都足够他养活一船数千人了。用这么大一块钻石战斗，真是奢侈...”
　　叶琦嘴角微微颤-抖的看着地上那块冒着青烟的通红钻石。
　　原本百米直径的巨大钻石在压平龙卷后，也被灼热龙卷抹消大半，只剩下二十来米的直径，表面裹着一层液态般的剔透液化钻石。
　　‘呼哧呼哧......’
　　乔兹微微喘着粗气，一眼凝重的望着叶琦，瞬间同化那么大一块钻石，就算是他也很吃力。
　　同时来到通红渐消的钻石前，猛然抱起朝着叶琦投去。
　　‘呼......！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘辣素·钻石同化——’
　　叶琦淡定的看着急速抛来的巨大钻石，一手伸-出，接触到的瞬间顿时化成辣素，可在那恐怖冲击下，他也不由向上飞了一段距离一次缓冲。
　　没有霸气武装的普通物质，对他来说都可以瞬间同化成辣素，只是他自身也要承受抛来的恐怖冲击。
　　“还给你们...”
　　‘辣素·万箭穿心——’
　　手心一团几十米大的辣素，顿时形成无数箭支喷射而出，好似万军齐射一般，由霸气包裹着箭尖有着更加强大的力量。
　　‘砰砰砰...’
　　清脆的声音响起，无数箭支射在乔兹身上一点用都没有，火星都没有冒出个，但箭支的辣素也接触到了他的身体。
　　而蒂奇却瞬间躲在了乔兹身后，完全由他做为盾牌。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<18>
【90】智慧也是实力的一部分
　　沾到乔兹身上的辣素，恐怖的火-辣顿时朝着他那钻石的身体侵入。
　　“竟然又是一种果实觉醒的能力，这次是辣辣果实...难道掠夺能力对果实开发也有帮助？？”
　　“渍哈哈哈哈哈...亮出来吧！！还有什么本事全~都亮出来吧。”
　　蒂奇微微皱着眉头的望着叶琦，随后又疯-狂凶唳大笑着。
　　“这么嚣张，就算成长起来，也终究只是等着被别人推翻的，然后踩着你踏上_更高的领域。”
　　“如果奇迹发生，你还有以后的话...”
　　叶琦扫了蒂奇一眼，现在的他已经不足为惧，主要是干掉这个钻石乔兹。
　　有乔兹这个顶级血牛肉盾的保护，蒂奇很难再受到伤害，反而还会恢复不少体力。
　　不过庆幸的是，他身上的所有伤全是有高温烫焦，就算给他时间他也恢复不了，甚至会因为周围的环境而恶化。
　　“嗯...可恶！！好辣...！！”
　　在辣素融入数息后，乔兹突然痛苦难受的瞪大眼珠，猛然大喊出来，紧咬的牙都不由喘着粗气。
　　“为了让你中狠招，我可特意没用空气侵蚀。”
　　见乔兹露出这反应，叶琦也不已嘴角轻翘，可心里并没有轻松多少。
　　在看到蒂奇拿出防毒面具的时候，他就停止了使用空气同化，不然用了也只是白白浪费力气。虽然消耗的不多，但对大将级敌人能省下一点算一点，说不定就是胜负的关键。
　　而乔兹的突然出现让他顿时打算使用空气侵蚀，这都好似成为战斗习惯，毕竟侵蚀辣素空气对大将都有着致命的影响，只是为了能来一击致命，他还是忍住了。
　　也幸好乔兹仗着身体的坚不可摧硬抗，要是躲避的话，箭支就会射到地上，而辣素也会侵入到地面，他脚踏大地也能察觉变化，下次想阴到可就难了。
　　‘全身钻石化——’
　　顿时，乔兹唯一的左半边脸也都瞬间化成了钻石，全身上下全都成为了坚不可摧的钻石。
　　而这个样子的乔兹也不在发出难受的惨叫，不知感受不到火-辣，还是忍住了。
　　“全身钻石？？钻石物质没有火-辣疼痛等知觉，以此避免吗？？”
　　叶琦看着乔兹的举动微微皱眉，下意识的分析着。
　　这都是他的习惯，遇到无法理解确信的事情，迅速分析。
　　当然，他也会分时候。
　　同时也知道，空气侵蚀虽然对大将都能造成威胁，但会完全中招的也只有蒂奇这种傻叉。
　　其他人都有削弱或是直接防住的手段，比如一个防毒面具就能搞定，最多就是限制，或是容易因为难受而出现破绽。
　　“这下就难办了，要是跟他们两个硬肛战斗的话，必须开‘燃烧模式’才行，而且还是极限状态，不然一旦被击中，尤其还是乔兹这个家伙，一拳下去八成就玩完了。”
　　‘可就算是极限状态，想要打破这个家伙的防御也很难做到，两万度的灼热高温也还有霸气短暂阻挡，不可能毫无防备的让我一拳轰穿他的心脏。’
　　‘之前就已经长时间使用过合理模式，现在要是用极限模式的话，怕是连十分钟都顶天了。’
　　‘钻石能力真是难破，防御力太恐怖了，尤其还是有着武装霸气的情况下。还全身钻石化完全免疫辣素，简直是日了狗了。’
　　叶琦一脸很是蛋疼的看着乔兹，头都有些大了。
　　可还是一指伸-出，神情顿时严肃的看着嘴角微翘的乔兹。
　　‘武装·指枪·灼热镰鼬螺旋贯穿——’
　　顿时，两万度的恐怖高温随着螺旋搅动的镰鼬，瞬间融汇在一起，原本扭曲大气的螺旋镰鼬，在武装色的包裹下边的漆黑，隐隐带着紫色妖艳的光彩。
　　一指对着乔兹心脏狠狠戳去！！
　　好似激光般不可抵挡的急速射出，刹那间便跨越了百米距离，速度快的肉眼难以看见。
　　‘哈！！’
　　乔兹钻石的拳头紧握，同时武装霸气很是凝实的覆盖，透明璀璨的钻石顿时变成了漆黑。
　　对着射来的‘灼热镰鼬贯穿’狠狠轰去。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！震耳欲聋...
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地，空气中的灼热内瞬间排开，可灼热贯穿中的灼热又更是狂暴的四散出来，恐怖的高温冲刷着地面，一层薄薄泥土瞬间化成了熔岩...
· ········求鲜花····· ·
　　大海翻腾，汹涌不止！！
　　一波波数十米高的巨浪猛然掀起，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　“不用燃烧模式，连指枪的力量都弱了数筹，整体‘贯穿’更是的冲击力更是下降了不少，一点贯穿的方式没用吗...”
　　“算了，只能使用无赖战术了。智慧也是实力的一部分，而且还是很大的那一部分。”
　　叶琦微微眯眼看着毫发无伤的乔兹，暗暗分析着。
　　“真恐怖啊！！整座岛屿都好像地狱一样。赤地焦土、灼热熔岩、燃烧火焰、黑烟滚滚、岛屿都千疮百孔，地层都翻出来了，没有一块完好的土地，简直就像世界末世一样。”
　　“这真的是这个小鬼做到的吗？？”
　　“好厉害，竟然能乔兹和蒂奇两个队长战斗！！而且蒂奇队长被伤的那么惨，一只手都断了，在我们来之前到底发生了什么？？”
　　“真卑鄙，那个小鬼竟然使用飞行能力，压着二队长和三队长。”
　　“怎么办，要不要告诉老爹。不然这个小鬼就算打不过，也会用飞行能力和海王类坐骑逃跑。”
　　“是啊...只有一番队队长才能压制他。”
　　岛屿之外的一手挂着白胡子旗帜的船支，上面有着数十人纷纷议论着。
　　所有人都一脸难以置信的震惊的望着黑烟滚滚的小岛，赤红的火光在那焦土中格外显眼。
　　而正在交战中的叶琦，完全没有发现岛外船上的议论。
　　虽然他的感知也笼罩着岛屿，但声音这种细致感知就完全没有心思了，只是防止有人突然出现在对他偷袭而已。
　　‘镰鼬·空气同化·灼热镰鼬——’
　　瞬间，叶琦直接将周围的大气化成无数镰鼬，铺天盖地的朝着蒂奇和乔兹斩去。
　　而更多的镰鼬却朝着岛的边缘奔腾而去，逐渐形成好似融化版的镰鼬风暴一般。
　　“破坏岛屿？？这是什么战术？？”
　　蒂奇和乔兹顿时发现了叶琦的动作，可对岛屿本身进行攻击，完全不明白。
　　他们每一击对撞都足以在岛上掀的天翻地覆，现在的岛屿早就千疮百孔脆弱不堪。。
<20>
【91】钻石拳——
　　‘呜呼呼！！’
　　大片铺天盖地的镰鼬席卷而至，每一道镰鼬并不细小，反而巨大到至少几十米长度，无数镰鼬宛如风暴般纵横交错，形成的大势带起无数强烈的劲风。
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着岛外！！
　　宛如大型残暴的推土机一般，硬生生的将大块土路岩石毁灭。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　漫天沙尘飞扬，~大地不断崩裂。
　　每一片镰鼬冲击，整座-岛屿都在震动。
　　一条条漆黑好似深渊般的斩_痕不断肆虐着。
　　岛屿本就千疮百孔，那残破不堪的焦土在宛如风暴般的锋利镰鼬下，几乎毫无抵挡的被全部斩灭，一道道深不见底的巨大裂缝，将岛屿地层都毁灭了。
　　‘哗啦啦......’
　　大海沸腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止！！
　　漫天的尘埃飞扬，笼罩住了半面海岛。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　密密麻麻的锋利镰鼬，斩在乔兹那钻石的身体一点效果都没有，也只是在他身后斩出无数道几十米深的斩痕而已。
　　而蒂奇完全由乔兹作为盾牌，一点都不打算抗。
　　“很不妙了，这个小鬼恐怕是想让我们失去立足之地掉到海里，这样我就会浑身无力露出破绽。”
　　乔兹满是凝重的望着叶琦，可他全身钻石化后，双眼也化成了钻石，根本看不见，只能靠见闻色霸气感知。
　　只是他的见闻色霸气修炼的并不高深，范围也很有限，远不如眼睛来的直接，这也是他半面头不钻石的原因。
　　“岛屿已经有一半彻底沉海，至少在百米一下的海底，真是好锋利好可怕的镰鼬。还好不是以破坏力为主能力，不然我们现在恐怕已经在海里了。”
　　蒂奇望着天边那尘沙飞扬的区域，面色都带着惊恐。
　　镰鼬并不是以破坏毁灭为主，而是无与伦比的锋利，它虽然能将岛屿斩成两半，甚至斩成数十段，但并没有什么用，蒂奇他们依然有脚踏之地，只有彻底瓦解沉海才行。
　　热热果实虽然能将地面化成熔岩，但要整个小岛全部化成熔岩，体力消耗太大，果实能力毕竟没有觉醒，就算岛上已经有不少熔岩，也仅仅只是表面一层。
　　而且一但落下，乔兹他们必然会发起狂风暴雨般的袭击。
　　“发现了吗？？不过发现了也没用，你们想阻止也阻止不。我镰鼬的攻击范围可是很广的，大不了将整个岛屿同时斩下海，你们就是能瞬移都保不住全部。”
　　叶琦嘴角微翘的看着两人，他这都已经不算是阴谋了，而是光明正大的阳谋。
　　‘钻石拳——’
　　‘轰隆！！’
　　突然，乔兹一拳打在地面，拳头直接插-入地下，晶莹剔透的耀眼闪烁而出，地面迅速换成钻石，同时猛然拔出拳头。
　　巨大足有十几米粗晶莹剔透的拳头，比所谓的沙包大好几十倍，让人一眼就到感到粉身碎骨般恐怖的力量。
　　但这个拳头也只有几十米长，叶琦可是在百米以上的上空，边都摸不到。
　　“钻石还能有这种操作？？不对，钻石是物质，就像辣素一样，完全可以这么做，可这个家伙之前没有用出来？？”
　　“要是能这么玩的话，这个家伙之前早就应该用出来了，不可能是忘记了吧？可原因何在？？”
　　叶琦突然惊讶的看着乔兹，同时也更加警觉，蒸汽喷射随时保持在瞬间加速的状态。
　　“吃我一拳！！”
　　乔兹那巨大的璀璨拳头突然变的漆黑，显然覆盖上了凝实的武装色，别墅大的漆黑拳头猛然朝着叶琦轰去。
　　而在拳头轰去的刹那间，几十米长的钻石拳头突然迅速延伸，势不可挡的朝着叶琦轰去。
　　‘延伸了？？’
　　叶琦双眼收缩，顿时使‘蒸汽喷射’爆发，好似火箭般朝着上空避去。
　　“给我追！！”
　　乔兹十几米粗的拳头迅速延伸，璀璨的钻石拳头不断朝着叶琦追去。
　　而叶琦看着后面追来的钻石拳头，瞬间直角避开。
　　只是钻石拳头锲而不舍的急追而去，无论叶琦往哪边飞都迅速追去，好似路飞那大蛇拳一般。
　　而在钻石拳头不断延伸下，十几米粗细的拳头也在不断变小。
　　“射来的速度一般，角度转弯太差，要射出一段距离才能转过来，也就是对这招的控制力太差，无法做到及时即可。拳头也在延伸中变细，意味着容易破坏。”
　　叶琦急速灵敏的躲避着钻石拳头，好似在空中起舞一般，甚至还游润有余的观察分析着。
· ········求鲜花·· ···
　　显然躲避这招对他来时轻而易举。
　　“该死，速度太快，躲避太灵敏了，跟个猴子一样。”
　　乔兹紧咬晶莹剔透的钻石牙，很是吃力的追赶着。
　　“这样都还不放弃？？真是难看...”
　　叶琦看着已经在空中绕了几十圈，只有几分米粗的漆黑钻石拳。
　　‘武装·灼热腿·2万度——’
　　再次轻易避开，随后猛然一记漆黑的腿鞭，狠狠的抽在绕了好多圈的钻石柱上。
　　‘咔嚓咔嚓......’
　　钻石柱顿时变的通红，一条条细密宛如崩溃般的裂缝出现在钻石上，道道裂痕清晰可见，以肉眼可见的速度不断蔓延开来。
....... ....... .......
　　随后猛然被踢断！！好似玻璃破碎一般...
　　而刚转过来的钻石拳也在力的惯性下甩飞出去。
　　‘灼热爆弹·2万度——’
　　刚踢完，转手就是一发毁尸灭迹的恐怖爆弹，直接朝着延伸-出超长钻石拳的乔兹投去。
　　“糟了！！”
　　乔兹心惊的望着急速而来的恐怖爆弹，他可还记得刚刚那一发，直接让几十米焦土直接化成熔岩池的爆弹。
　　想也不想转身就撤，可手上那长长的钻石柱子，严重阻碍了他的行动，根本不能及时避开，就算现在断开也已经来不及了。
　　‘武装——’
　　不由下意识的使用武装色霸气保护，闪闪发亮的钻石瞬间变的漆黑，好似城堡要塞。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　大片的地面，瞬间化成冒泡的岩浆池。
　　‘扑通！！’
　　乔兹整个人也都陷了下去，而那节连接天上钻石柱的钻石，也突然掉了下来，狠狠的砸在遍地焦土，甚至还有大片熔岩被溅起。
　　伸到岩浆池的钻石，显然已经被恐怖的高温融化，也不知道陷入熔岩中的乔兹如何。
　　通红发亮的熔岩池，不断翻腾着冒着气泡，好似烧开的开沸水一般。
　　熔岩接触到的焦土，也渐渐被恐怖的高温化成熔岩，十米的熔岩池很快就扩充到了十五米以上，最深度也至少是五六米。
　　恐怖的高温在空气中蔓延着，本就燥热的大气更加闷沉。。
<22>
【92】我的套路怎么可能因此失败...
　　‘嘭！！！’
　　突然，还在冒泡的赤红熔岩池顿时炸开。一个漆黑巨大的身影从赤红熔岩中跃了出来，好似坚不可摧的铜墙铁壁一般。
　　他的身上还沾着大片通红发亮的熔岩，尤其是之前被斩出的众多细小伤痕。
　　‘嘀嗒嘀嗒嘀嗒...’
　　‘兹兹兹...’
　　浑身一抖，身上的无数熔岩全都脱落，溅到四处的漆黑焦土上。
　　同时大嘴一张，灌的满满一口熔岩从嘴中吐出。
　　这时，他才解除了身上的武装霸气，露出了全身已经开始融化的身体。
　　滴滴好似钻石溶液般的液-体，不断从他身上低落，浑身还冒着刺鼻的青烟。
　　如果解除钻石化的话，他现在应该是全身皮肤被恐怖高温烧掉，呈现出一片好似被剥皮般，血肉模糊的样子。
　　而且因为是钻石化，并不是血肉被烧焦，还会出现流血不止的情况。
　　“真是厉害，直接命中两万度高温都抗住了，不愧是顶级血牛肉盾，虽然有武装霸气的主要保护，但也是本身肉盾的实力。”
　　“而为了血牛肉盾的团队精神，连顶级能力的钻石果实都不好好开发，只是不断强化其性质。”
　　‘刚刚这招应该是现在突然想到开发出来的，或者说是以前用过，但不习惯使用也没有再锻炼。’
　　‘是他的四肢发达头脑简单，还是性格原因？？竟然没有将钻石能力的多样化开发出来。只是运用了钻石那坚不可摧的性质，更多的还是他自身那比巨人还庞大恐怖的力量。’
　　‘要是能有那个金金果实能力者：泰佐洛一半的多样性操纵，再算上他本身的力量，我也不得不退去了。’
　　‘真是糟蹋了世间顶级果实能力...’
　　叶琦微微眯眼看着表面都有些融化的乔兹，心里暗暗评价着。
　　同时也大致分析出了钻石果实的能力范围。
　　‘身体变成钻石，能够操作钻石，控制钻石进行伸缩和变形，但不能凭空制造钻石，必须需要将其他物质进行转换，比如岩石化成钻石。’
　　“该死，能力运用不是所擅长的，根本打不中，反而还会因此露出破绽，让他有可乘之机。”
　　乔兹很是沉重的说道，话语从充满了痛苦，语气都在微微打颤，好似受到了什么难以忍受的折磨一般。
　　全身的皮都被烫掉了，能不难受痛苦吗，好像被剥皮一样。
　　“难道就阻止不了吗？？这样我们都要完蛋！！”
　　他虽然能将地面换成钻石以此挡住，但也只是短时间而已，普通钻石在这个家伙的面前没有多到意义，在那上万度的恐怖高温下几秒就融化了。
　　而且这个小鬼也能转头攻击其他方向的岛屿边缘，稳扎稳打慢慢将岛屿击沉，就算保护住现在被毁灭的那一边，对整体来说也没有任何意义。
　　何况他对钻石能力的多样性操纵并不擅长，用的太粗糙了，满是破绽，随便一个都能让他吃尽苦头，甚至是死在这里。
　　“岛屿太大，而这个小鬼的攻击范围太广，又是在百米高空以上，我们两个根本没法完全保护，只能任由他破坏岛屿，然后全力保护住最后的脚踏之地。”
　　“到时候你将脚下的土地化成钻石，至少不容易被随便破坏，我们也有余地。”
　　蒂奇狠毒的双眼凝重的望着空中不露出一丝破绽的叶琦。
　　一种凶戾的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　可这凶唳的气势也只能望着，短短的百米距离隔绝他们。
　　其实也不是没法攻上去，只是叶琦的蒸汽喷射的速度太快，而远程打击的手段也不多，尤其还是在蒂奇断掉用金刚爪那一臂的情况下。
　　要是随意攻上去，很容易在他避开的同时就被击中，无论是那恐怖的贯穿招式，还是高温爆炸，都会给他们带来不小的伤害，甚至是重伤。
　　空战不是他们擅长的领域......
　　尤其是乔兹的钻石果实运用是在太差，多元化一面都没有开发，只是靠着钻石的坚不可摧加上他的恐怖蛮力。
　　“喂喂...这不是很不妙吗，岛都消失大半了。”
　　“开什么玩笑！！乔兹队长身上的钻石竟然融化了！！这要多恐怖的高温啊。”
　　“队长赶快啊！！岛要全部沉海了，乔兹队长是能力者，要是掉下海就完蛋了，而且他身上的钻石都开始融化了. ....”
　　“该死的小鬼，竟然这么卑鄙，有种下去跟队长单挑啊，一只手打爆你。”
　　“......”
　　海岛外，白胡子海贼船上的海贼们，全都满头大汗的惊恐大怒的大骂出来。
　　可距离太远，至少有几十里，他们就是用望远镜看都是芝麻大小的人影，而且还有升起的黑烟挡住。
　　而且还有响声震天的大地崩溃声压制，他们的大骂声根本传不进去，瞬间就被淹没了，只能过过嘴瘾而已。
　　没有实力，心急也只能干等着，不然上去就是送人头。
　　甚至连加入到战场的资格都没有，一个高温余波都能毁尸灭迹。
　　“该死，要坚持住啊，我马上就到...”
　　可远处一个燃烧着蓝色火焰的怪鸟却通过电话虫听到了，更是阴沉难看的再次加速，速度快的好似蓝色魅影一般从天空中划过。
　　一路被无数人看到，同时也认了出来。
　　白胡子海贼团一番队队长：不死鸟马尔科。
　　“你们现在也只剩下最后的脚踏之地了，好好珍惜吧。”
　　在十多个小时后，叶琦微微眯眼看着下面一脸凝重的两人，蒂奇更是惊恐的好似感到绝望一般。
　　无数镰鼬形成接连不断的风暴席卷下，整座几十公里的岛屿，现在也只剩下他们最后不到百米的立足之地。
　　期间，两人也都拼命的阻止，可也只是在绝望中脱时间而已。
　　‘钻石化——’
　　乔兹猛然一拳打中地面，地面没有因此崩溃，而是以他的拳头为中心，地面顿时化成了钻石，瞬间向着四面蔓延而去。
　　很快，不到百米的大地，全都化成了晶莹剔透坚不可摧的钻石。
　　“坚守最后的百米脚踏之地吗？？垂死挣扎而已，我的套路怎么可能因此失败...”
　　‘灼热镰鼬风暴——’
　　大手一声，背后无数镰鼬铺天盖地的朝着两人咆哮而去，好似巨浪要将百米之地彻底淹没，越卷越大，庞大的镰鼬群带动大气形成恐怖的劲风。
　　恐怖的万度高温全力融入其中....
<24>
【93】大将果然都不好对付
　　‘钻石壁——’
　　一堵几十米高足有一米厚晶莹剔透的钻石墙壁，猛然从下面的大块钻石中冒出，同时对外的一面突然变成的漆黑，显然使用了霸气武装。
　　不然在那宛如风暴的灼热镰鼬奔腾下，也仅仅只能挡住数息就会被彻底淹没。
　　‘呜呼呼！！’
　　强劲宛如风暴般的灼热气流，不断地肆虐，-冲击着四面八方！！
　　‘哗啦啦......’
　　两者碰撞激起的气浪冲击，排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，朝着四周涌去的海浪更是不断加剧，好像形成海啸_一般。
　　大海翻腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止，远处的海贼船都被气浪冲飞出去。
　　而这海啸却是沸腾的，无数沸泡不断冒出，滚滚白色蒸汽更是在气劲的吹动下散开，宛如海上仙境一般。
　　仙境弥漫，很快便笼罩了整片区域。
　　大海之中，几艘海贼船摇摆不已，木板间也嘎嘎作响。
　　强劲的气流，依旧差点将早已做好应对了准备，成群结队的拉在一起，或是紧紧抓住护栏，桅杆等船支结构的船员们掀飞出去。
　　这惊人的场面，哪怕是这个几天已经出现过多次，但依旧看得在大海时刻关注战况的，白胡子海贼团众人心潮澎湃，震惊不已。
　　岛屿破碎，早已经化成了废墟，现在几十公里的岛屿全部沉入海底，只剩下那最后不到百米的立足之地。
　　“怎么样，队长挡住了吗？？”
　　“看不见，蒸汽太大了。”
　　两个船员顶着激起的波涛汹涌的海浪，呆呆的望着蒸汽弥漫的地方。
　　“滚蛋，那可是坚不可摧钻石！！就算刀剑砍断了都不会有一个口子，依然光滑无比，由钻石组成的墙壁还有谁能打破。”
　　一边的大喊顿时不满的大喊道，这是对队长的不信任啊！！
　　“那个小鬼的攻击也不是普通刀剑能比的，你见过一个爆炸瞬间就将地面化成岩浆池的吗？没看到整座岛都沉海了吗，就是队长身体上的钻石都开始融化了。”
　　“那至少上万度的恐怖高温，一瞬间就把你气化了。”
　　叼着雪茄的男人也大喊着，谁都没有心思管周围那波涛汹涌的浪花。
　　“特么的，乔兹队长这一仗大的太奢侈了，那可是价值连城的钻石啊！！就这么随随便便的给融了，真希望乔兹队长用钻石砸死我...”
　　“都在废话些什么，还不快向老爹报告。整座岛，就剩那片百米的立足之地了，要是连这最后的都被打沉大海，那队长们可就真危险了...”
　　一个将近三米的身高，加上浑身的肌肉隆鼓鼓的，充满了力感的男人顿时呵斥道。
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁...’
　　“老爹，不好了......”
　　良久，庞大的灼热镰鼬风暴也以平息，浓浓的白色蒸汽渐渐消散。
　　几十米高的巨大钻石墙壁依然屹立在哪里，一面漆黑不反光好似生铁般的城墙，宛如千年不倒的万里长城。
　　只是当武装色霸气退去之时，露出了里面那烫红的场面。赤红的光亮让人感觉随时都会软化成泥一般，而表面一层的钻石真的在融化了。
　　薄薄的溶液，一滴一滴的落到海里...
　　而光滑洁净的表面，出现了各种坑坑洼洼的场景。无数细密斩痕纵横交错密密麻麻，好似动物的毛发一般数不胜数。
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　叶琦脸色凝重，猛然一腿踢出，锋利无比的镰鼬带着恐怖的高温，狠狠的朝着乔兹斩去，一路海水瞬间被气化，瞬间切开了那层钻石壁，然后朝着乔兹斩去。
　　只是乔兹顿时就直接一拳轰出，同时将拳头武装。
　　只是乔兹顿时就直接一拳轰出，同时将拳头武装。
　　‘吱吱吱...’
　　肉眼可见的气波，猛地从两道攻击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖灼热的气劲疯狂肆虐开来。
　　‘哗啦啦......’
　　大海上顿时掀起一波波沸腾的巨浪，接连不断的拍打向了大海深处，钻石陆地都露出来了一大截，只是又很快恢复了......
　　而乔兹武装了的拳头，只是变的有些发红，表面出现了一道不算浅的斩痕。
　　“你妹的...钻石的身体太坚硬了，而且还是晶体，迟钝光线都没用。”
· ····求鲜花· ········
　　叶琦皱了皱，辣手的感觉真的是一波一波的，大将果然都不好对付。
　　辣素对矿物质没用，迟钝对晶体没用，而跟钻石对拳简直是找死，而且不用燃烧模式一点戏都没有，只有镰鼬和热热了吗...
　　“渍哈哈哈哈哈...黄毛小子，你还有什么战术全都用出来吧。”
　　蒂奇在一边猛然大笑的望着叶琦，嚣张自负的样子一览无余。
　　只是乔兹却一脸凝重，不敢有丝毫大意。
　　自己知道自己事，他现在也不好受。
　　身体不断和高温接触，就是有武装霸气作为铠甲，透到里面的高温也让他身体换成的钻石逐渐软化，到最后化成钻石熔液。
0 ......... ...
　　好像烧红的玻璃能随意的打磨制造，无论是做成杯子还是其他玻璃制品，都很轻松。
　　“别说的好像无敌了一样，就是麻烦也不是解决你麻烦。”
　　“不就是钻石嘛...那个谁都能把铁能磨成针，我两万度高温还融不了钻石...”
　　叶琦深吸一口气随意道，同时两手伸出。
　　‘灼热爆弹·两万度——’
　　‘钻石鞭——’
　　乔兹面色凝重，钻石化的地面顿时伸出一条细小鞭子，直接朝着抛来的两枚高温爆弹而去。
　　‘嘭！！’‘嘭！！’
　　钻石与鞭子相撞猛然爆炸，肆虐的灼热劲风疯狂的向着四周冲去，海水顿时大片蒸发。
　　恐怖的高温刹那间将抽来的钻石鞭融化，化成钻石溶液滴落到海里。
　　“牺牲一点少量保住整体吗，血牛肉盾什么时候也有脑子了...”
　　叶琦一脸凝重的看着好似在龇牙的乔兹。
　　为了避免和乔兹蒂奇正面硬肛，他选择了在空中战斗袭击，不然陆地硬缸只会败北一条，甚至连保命都悬。
　　用能力将岛屿击沉，然后使两人失去立足之地沉入大海，能力者的乔兹也必然会出现不可弥补的破绽，那时要杀要剐全看他了。
　　“试试来自从天而降的攻击吧，看你的武装霸气能支持到什么时候，之前的大量消耗恐怕也不多了吧...”
　　‘镰鼬同化·灼热镰鼬·瀑布——’.
<26>
【94】玩的很阴险
　　无数灼热镰鼬在叶琦身后快速形成，不过瞬间就已有百米范围。划着弧度从天而降，直朝下方的百米钻石陆地冲去。
　　“不好！！”
　　‘钻石罩——’
　　乔兹强忍着无数好似水流不断冲刷的灼热镰鼬后，才勉强将两边一米多厚的钻石合上。
　　晶莹剔透的钻石，顿时抹上了一层漆黑，显然还用上了武装色削弱高温保护。
　　他对钻石控制力并不强，主要运用的只是钻石的坚-硬性质，和他自身的恐怖蛮力结合。如果不是叶琦多样化的攻击防不胜防，他都不会选择操纵钻石。
　　灼热镰鼬中的高温并没有恐怖的两万度，要是全都是极限高温，叶琦早就精疲力尽的跪在这了。
　　现在的镰鼬也只是在千度左右而已，为就是消耗乔兹的武装色霸气，不然在钻石壁上斩出一两道破洞根本没有意义。
　　能操纵钻石的乔兹，随时都能用下面的钻石补上。
　　源源不断的镰鼬，好似瀑布般奔腾不息接连不止，全力冲刷着整个钻石罩。
　　“上面的温度不对！！没有用到一万度，对钻石无法造成的威胁。”
　　乔兹也顿时感觉到了斩在武装色霸气的镰鼬温度，顿时解除了武装色。
　　百米以上广阔范围的武装色，哪怕并不凝实也极其消耗霸气，用不了多久他就会将霸气消耗殆尽。
　　‘吱吱吱...！！’
　　刺耳的金铁交戈声，不断回荡在半空中，好似瀑布的声音不曾断绝似的。
　　可无数镰鼬斩在钻石上，也仅仅只是将光滑的钻石斩花而已，很难起到有效的磨损。
　　同化后的镰鼬，叶琦并没有形成多么锋利，毕竟这也是耗费精力的。就是全力的‘镰鼬斩’，也只能在钻石上划出一道印子，除非用上万度以上的高温才行。
　　钻石的坚-硬可不是说说而已，就算没有武装色也难以破坏，能斩出在钻石上斩出印子已经很了不起了。
　　当然，镰鼬斩在他的所有招式中，并不算最强，只是一般。
　　“发现了吗？那就升温吧，看我不融掉你这钻石。”
　　叶琦顿时将镰鼬瀑布的温度升到万度自由，同时也使镰鼬变的更加锋利。
　　冲去的镰鼬瀑布使大气都在扭曲，在斩到钻石护罩时，恐怖的高温逐渐使用钻石发红，表面直接接触到镰鼬的开始变软。
　　而在镰鼬斩击下，变软到一定程度的钻石，直接就从钻石护罩上被削下，而恐怖的高温也在慢慢传进入到内部。
　　庞大的镰鼬瀑布将削下的钻石碎末冲刷到海里，顿时就脱离了乔兹的控制。
　　当然，并不是说接触到海水就无法控制了，只是以乔兹对钻石的控制力，无法控制没有直接接触到的钻石，尤其还是那么微小的钻石末。
　　每一点钻石的削去都很微小，好似蚂蚁咬一口那样的微不足道。可在庞大的镰鼬瀑布下，这个微不足道的蚂蚁将能把一块蛋糕全部搬完，好似滴水穿石一般。
　　短短数息，几厘米的钻石护罩就被消磨了。
　　“该死，竟然突然升温到万度了。”
　　乔兹顿时惊恐恼怒的咬着牙，连忙使用武装色隔绝。
　　而使用上武装色的钻石罩，也能有效的防住镰鼬瀑布。
　　只是叶琦却又将高温取消，镰鼬都变的不在那么锋利，好似这一切都在逗乔兹一样。
　　“可恶，竟然打算消耗你的武装霸气，这么大的范围太消耗霸气了，真阴险！！”
　　一边的蒂奇顿时就发现了叶琦的目的，急躁而又怒愤的大喊着。
　　可就是发现了也没有办法，只能跟着叶琦的步伐保护。
　　要是将防御范围缩小，也就等于放弃了其他空间，意味着里面的空气不足。
　　而且地下连接着的基柱子也会变小，到时候那个小鬼随时都能一招打断地下的基柱。他们不可能将霸气传到几十米以下的柱子上，唯一的基柱断掉，他们也会掉到海里，等同于中招了。
　　“蒂奇，我们冲出去跟他空战吧，这样比消耗的话，对果实觉醒的他有很大的优势，我的霸气肯定要先撑不住. ....”
　　乔兹一脸阴沉的对一边的蒂奇说道。
　　他们不是不能上空，普通少将都能使用月步，他们这些大将只要抓住窍门，也能做到野路子的月步。
　　只是两人并不擅长空战，在空中的战斗和地面是截然不同的，尤其还是在缺少远程攻击的情况下，只会被吊打。
　　“就算要进行空战，也要将那个小鬼的体力消耗到最低才行。不然在空中速度上，我们都会被碾压，连躲避都做不到。”
　　“刚刚他躲避钻石拳的时候你也看到了，那个速度我们都是极致了，但他却游刃有余，好像还不是全速一样。”
　　“而且他的远距离攻击太丰富了，还有那么大规模的镰鼬，我们一旦上空，只会成为靶子被活活虐死，连他的毛都摸不到。”
　　蒂奇也是一脸阴沉心颤的分析着。
　　“好，那我就用这些钻石全力消耗他的体力，只是霸气消耗的实在太快，我恐怕撑不了多久，钻石在那样的高温下很容易被融化了。”
　　乔兹很是憋屈的沉重着。
　　他一个血牛肉盾，竟然也有被逼的要进行空战的时候，以他的体型和沉重的钻石，在空中的速度实在快不起来，被吊打都算是说好的了。
　　空中可做不到在地面那样瞬间变化，对身体的协调性和瞬间移位的要求超高，而且没有立足之地，力量更是借助于势。
　　“打算消耗我的体力？？哼哼哼...想的倒是很美，可惜你们做不到，主动权一直在我的手上，不过我倒是很欢迎你们和我玩空战的，这样也好早点结束。”
　　叶琦嘴角微翘，很是奸笑的说着。
　　他的鼻子已经闻到了两人说的话，毕竟他的注意力全在这乔兹他们身上，就算是现在这种情况也不成大意。
　　而在乔兹使用霸气的时候，他也将高温和镰鼬都下降了大半，玩的很阴险。
　　可乔兹他们只能跟着他的动作，不然无论是霸气全部消耗掉，还是失去立足之地掉到海里，都意味着差不多结束了。.
<28>
【95】罩罩破：果实操控
　　僵持良久，钻石护罩已经被冲去数米厚，原本只有百米的立足之地，现在也被冲削的只剩下十米。
　　而里面的空气已经到了极限，出现了严重不足的情况，要是在不换气的话，他们甚至都会活活窒息而死。
　　恐怖的高温渗入其中，使这无法换气的空间变的闷沉，好像火炉一样，空气都隐隐在扭曲，普通人甚至几秒就晕死过去。
　　“蒂奇，我的霸气最多只能在撑几秒，你准备一下。必须一举将那个小鬼干掉，至少也要缠住他，不然一旦拉开距离，我们没有一点胜算。”
　　乔兹那钻石的脸上滑下冷汗，喘着粗气的沉重说道。
　　“好，一定要干掉他！！”
　　蒂奇一脸阴森狠毒的望着隐隐能看到的身影，可心中却藏着更多的贪-婪。
　　叶琦能力表现的越是恐怖，他就越想得到，他甚至已经看到，自己夺走白胡子老爹那毁灭世界的力量，成为新的海上皇帝，甚至是大海上的王...
　　“霸气到极限了吗，撑了这么久已经算是了不起了。”
　　叶琦位于空中微微喘着粗气，冷静的看着死命坚持着的两人。
　　不只是听到，他同样也感觉到了，钻石护罩上的霸气越来越薄弱，仅仅只是看起来覆盖上了。
　　可实际上，那层铠甲好似纸糊的一样，防御效果还没有钻石本身强。
　　‘那该了结你们了...’
　　‘灼热镰鼬瀑布——’
　　奔腾咆哮而下的镰鼬瀑布，顿时变的锋利无比，其中恐怖的高温使大气都在极致扭曲。
　　源源不断的赤红镰鼬，好似天空降下的光柱，可却是充满杀机与死亡的光柱。
　　大海沸腾，无数白色蒸汽瞬间升腾，钻石周围的海水直接空陷，成吨的海水埋没其中，可根本无法填补，接触到灼热镰鼬的瞬间同样瞬间气化。
　　每一道镰鼬都在上面留下了深深的斩痕，而缩小的钻石护罩也终于坚持不住了，表面的钻石瞬间换成溶液，不过顷刻间就被削去大半。
　　“啊....！！蒂奇，快！！”
　　乔兹双手撑着上面保护着的钻石，猛然一吼，直接用蛮力将挡在上面的钻石护罩朝着上方抛去。
　　不然以他对钻石的控制，在镰鼬瀑布的恐怖冲击下，连动弹都很难做到，更别说顶着往上冲了。
　　而在乔兹将钻石抛出后，蒂奇顿时全身武装猛然冲了出去，顶着那大片的灼热镰鼬瀑布完外冲。
　　无数灼热镰鼬斩在他身上，瞬间就留下了密密麻麻的细小斩痕，而恐怖的冲击也让他踏着类似于月步的空步变的更加艰难，甚至都在往下掉。
　　而乔兹也紧咬牙关，猛然冲了出去。
　　只是他已经没有了霸气保护，仅仅只是靠着本身的钻石硬抗着。
　　冲出去的瞬间，就被那密密麻麻的灼热镰鼬下冲击，坚不可摧的钻石逐渐变红，表面也在变软，锋利的镰鼬好似剃须刀般将钻石层层削下。
　　对乔兹来说，那就好似割肉啊，只是在钻石化的情况下流血而已，可痛觉还是有的。
　　而失去乔兹支撑控制的钻石，在那澎湃的镰鼬瀑布下面，顷刻间便融化沉海，彻底失去最后的立足之地。
　　而乔兹和蒂奇，也浑身是伤的冲了出来。
　　踏着类似于月步的空步，猛然朝着叶琦轰杀而去。急速爆发下就是叶琦都没法躲避，毕竟之前还在使用‘灼热镰鼬·瀑布’。
　　‘灼热镰鼬·漩涡——’
　　嘴角轻翘，好似嘲讽一般。
　　同时一手伸-出，他背后形成‘瀑布’的灼热镰鼬，顿时在他前面重新组成巨大的赤红漩涡挡在前面，好似海面的死亡漩涡一般。
　　只是漩涡那螺旋搅动的速度，比海面漩涡快上数倍不止。
　　巨量的灼热镰鼬，不过瞬间就形成了百米直径的‘漩涡’。漩涡凝实，无数镰鼬好似紧紧贴在一起，就如同大海漩涡一般的液-体。
　　“该死！！他对果实能力控制太高了！！”
　　正要猛然轰拳的蒂奇两人，怎么也没想到这个小鬼对果实能力的控制，竟然到了如此地步，控制力实在太高。
　　连组成‘瀑布’的镰鼬都能瞬间化成‘漩涡’，招式转换的是在太快，链接的毫无空隙可言，而且还这么强力。
　　乔兹对钻石的控制在他面前好似婴儿一般可笑，这个小鬼都在天上自由飞了，他却还在地上爬，差距不是一般的大。
　　“拼了！！不然我们一旦远离，下次连接近的机会都没有。”
　　乔兹面色惊骇，闪闪发亮的钻石大牙死咬喊道。
　　已经到了这个距离，要是突然退缩的话，后果只会不堪设想。
　　尤其是这个家伙对果实的控制，已经到了这种可怕的地步，还将镰鼬开发出‘瀑布’‘漩涡’这种招式，甚至眼前的‘漩涡’在下一秒变成海浪他都不奇怪。
　　“我对果实能力的控制，可不是你们能想象的。而跟我选择空战，那就是你们最后的挣扎。”
　　叶琦看着面色大变的两人，心里不屑轻笑着。同时也在这瞬间将‘赤红漩涡’朝着两人猛推而出。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，可在那恐怖的漩涡面前，气浪顿时被吸附到了其中，好似什么都顿时的绝望漩涡一般。
　　“该死！！这是漩涡的螺旋力！！”
　　一拳轰出的瞬间，蒂奇面色巨变。
　　恐怖的螺旋搅动，使他笔直向前的拳头，竟然在那恐怖螺旋力下的搅动，隐隐有被卷进去的感觉。
　　而在空中也根本无处接力，就是脚踏空气猛踩月步，也比不上脚踏大地好似山-丘的稳重。
　　同时猛然朝着漩涡中心看去。
　　“乔兹，破绽在漩涡中心！！打碎它，不然我们都会被卷进去的...”
　　蒂奇对着后面的急忙大喊。
　　“给我破！！”
　　乔兹钻石化的拳头对着漩涡中心猛然轰出，咆哮的大吼着。
　　只是叶琦嘴角轻翘，甚至好像在发笑一般...
　　就是大海的漩涡中心都充满了恐怖危险，更何况是我这个。
　　当漩涡崩溃的时候，无数海水会朝着中间卷去的空洞涌去。而巨量海水冲击的力量，然后船支都会粉身碎骨化成残渣。
　　这对大海上漂泊的海贼们来说，应该是常识才对的......
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【96】马尔科到：战略性撤退...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　‘漩涡’在乔兹那恐怖的力量下，顿时炸开崩溃，中间那一点都被打穿了。
　　可还没等乔兹蒂奇高兴，准备再次朝着叶琦轰杀之时。
　　整个‘镰鼬·漩涡’瞬间失去了平衡，开始暴动起来。
　　无数螺旋搅动的镰鼬顿时脱离了‘漩涡’，在那恐怖的螺旋力的带动下，以更快的速度朝着中心收缩。
　　无数镰鼬刹那间包围了蒂奇和乔兹，好似将他们形成一个镰鼬球不断搅动。
　　‘吱吱吱...！’
　　刺耳的金铁交戈声，不断回荡在半空中。
　　灼热扭曲的大气，根本看不见里面的人影，可发出那接连不断的金石碰撞声响，也能隐隐猜到其中发生了什么。
　　‘嘭通！！！’
　　收缩成球，紧紧包裹着乔兹和蒂奇的镰鼬。
　　在失去其中的平衡，还有镰鼬与镰鼬间发生的无尽碰撞，交织不过片刻便猛然爆炸开了。
　　好似‘螺旋手里剑’般的细小镰鼬搅动，比那‘漩涡’的杀伤力更要恐怖数十倍不止。
　　无数细小如金针般的镰鼬，好似神罗天征般的朝着四面八方喷涌而出。
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　而被细小镰鼬射中的大片海水，顿时出现密密麻麻的细小水孔，至少有百米之深，而在那恐怖的高温下，瞬间气化了成吨的海水。
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，朝着四周涌去的海浪更是不断加剧，直接形成滔天海啸。
　　‘嘭通！’
　　两道浑身是血的人影从镰鼬冲爆中落了下来，重重的落到海里，溅起数长高的水柱，只是在那浓浓的蒸汽中根本无法看到。
　　“不要以为看似破绽就随便攻击，下场会很惨的。”
　　叶琦微微喘着粗气，一脸疲惫的望着两人落下的方向说着。
　　他的见闻色霸气等感知，全都集中在这两人身上，就是即将胜利，马上就能掠夺到钻石果实的时候，也没有丝毫大意。
　　“该死！！”
　　蒂奇强忍着全身袭来的剧痛，以及好似麻木的身体，连忙朝着沉下海的乔兹游去。还好用武装霸气全身防御了，不然妥妥的死定了。
　　能力者掉下海除了往下沉外，不会有第二种可能。
　　如果有鱼人血脉还好，至少能呼吸，不会在极短的时间淹死，但要是时间久了，也会饿死。就是有食物在他嘴边，他都没那个力气吃，动一下都做不到。
　　而他救乔兹，自然不是为了所谓的同伴，只是不想在这种情况少掉一个战力而已。
　　抓住浑身的皮全都被削掉，连肉都被削掉大片，至少轻了十来斤的的乔兹，连忙朝着海面游去。
　　无数鲜血混到海里，将海水都染红了大片，远处的凶猛的鱼虾都闻到了，只是那让他们感到凶戾的恐怖气息，根本不敢靠近。
　　“乔兹，快醒醒！！”
　　蒂奇一手直接拍在乔兹脸上，直接将他打醒。
　　‘撕...’
　　醒来的乔兹不由深吸一口冷气，血肉直接接触到海水，那滋味可不好受。
　　要不是他人高马大，身上的肌肉纵横，不然连内脏都露出来了。
　　“没想到蒂奇会去救乔兹，真是出乎我意料，不过这次真要结束了。”
　　叶琦感知到远远的感知到两人，微微惊讶的自言自语着。
　　“嗯...该死！！竟然又有人来赶来了。”
　　在叶琦的感知中，一道身影以急速朝着这里从来，稍微细致感知，顿时明白是谁。
　　他的感知虽然很感知到很广的范围，但在高端战斗中，也不会耗费过多的精力去感知那个大的范围。感知越细致越广泛，也越容易神经疲劳，漏出破绽。
　　‘岚腿·灼热镰鼬斩——’
　　没有犹豫，直接一道带上恐怖高温的镰鼬朝着蒂奇两人斩去。
　　“该死！！”
　　蒂奇一脸惊恐，顿时伸-出好似汗毛般细密焦孔的手，连忙握成拳，武装凝实的一拳轰出。
　　只是蓝色火焰一闪而过，蓝色大鸟用翅膀死死的挡住‘镰鼬斩’前面。
　　蓝色的火光四射而出，一种妖艳耀眼的视觉感官，可现在却没有人欣赏这些。
　　‘呼哧呼哧...’
　　“终于赶上了...”
　　蓝色火焰在他的翅膀上燃烧而起，蓝色不死鸟的身影从其中露出. ....
　　不死鸟顿时化成人形，只是他的双手还是鸟的翅膀飞在空中，一头大汗的喘着粗气。
　　遥远的距离急速飞去，就是他这个能飞行，有着大将实力的不死鸟都有些撑不住了。
　　“马尔科！！”
　　蒂奇和乔兹顿时惊喜的望着有着蓝色两翼的马尔科。
　　“白胡子海贼团一番队队长：不死鸟马尔科...”
　　可叶琦却一脸阴沉的难看的望着马尔科，他之前就打算用蒂奇将马尔科钓出来，可完全没有想要现在遇到。
　　别说精疲力尽了，就是最佳状态的他想要干掉马尔科都难上加难，必须要使用计谋才行。
　　作为人质的蒂奇就是最好的选择。
　　但计划赶不上变化，不死鸟马尔科竟然现在就出现在他面前。
　　他能战胜蒂奇，完全是靠着迟钝那三十秒。
　　而乔兹更是完全针对他的短板，要是没有远距离攻击和空中高速移动的能力，他想要战胜希望绝对渺茫，尤其是在燃烧模式用过之后。
　　要知道，晶体可受到迟钝光线的影响，镜子能直接反弹，晶体透过。
　　现在对马尔科，更是弱势到了极点！！
　　“是那艘船通知的吗...”
　　叶琦转头看向远处那芝麻大小的船，心里顿时明白了。
　　‘之前乔兹到的时候，就应该将周围的人全部干掉。因为乔兹的出现真是大意了，只想着这么应对干掉他，该死！！’
　　“白胡子海贼团的三番队、二番队、一番队队长都来了，那我也只能战略性撤退，我们下次在会吧...”
　　‘灼热爆弹·2万度——’
　　两枚高温爆弹直接朝着马尔科投去，也不看效果，转身就朝着海贼船急速飞去。
　　“糟了！！”
　　既然顿时就明白了他的目的，可爆弹在前，马尔科也无力分身，他要是离开，泡在海里而且有没有霸气的乔兹，绝对在下一刻气化。
　　‘灼热爆弹——’
　　又是一发爆弹射到海贼船上，直接将几十米大的海贼船气化，里面的人全都跟着灰飞烟灭。
　　他可不是为了泄气，这样马尔科也没法抛弃乔兹蒂奇两人追了。.
<32>
【97】新的风暴已经出现...
　　“这么快就和四皇发生了冲突，新世界的水看样子是不会平静了。”
　　“其他四皇也要坐不住了吧，就是不知道他们会派出哪些家伙。到底是掠夺者被抓住，还是那些家伙被掠夺者干掉，成为他的养分。”
　　左脸有一道疤痕五老星，沙发上一脸淡定的分析道，好像事不关己高高挂起一样。
　　“掠夺者叶琦的实力出乎了我们的预料，竟然能将白胡子海贼团的二番队队长蒂奇、三番队队长乔兹打成重伤。”
　　“而且全都是不可治愈恢复的程度，短时间内应该不会再出现他们的声音，就是治好实力也会出现下滑。如果不是不死鸟马尔科的及时赶到，白胡子海贼团将失去两大队长，实力大损......”
　　一头白色的长直发，胡子也很长的五老星也是淡淡的说着。
　　“掠夺者的实力的确出乎了我们的预料，就是在新世界也足有一席之地。但蒂奇和钻石乔兹受到那样的重伤，以白胡子护崽的性格，他是不会善罢甘休的。”
　　“白胡子海贼团会全部出动，就是白胡子他本人也会出动，但无法确定会不会派出马尔科。”
　　“如果派出，以掠夺者的实力还无法打败马尔科，可以他的智慧，不可能不知道这一点，那么必然会做出相应的充分准备。”
　　“毕竟，他也一定很想要不死鸟马尔科的能力。普通动物系他看不上，但幻兽种不死鸟的能力，将对他来说有着巨大的诱-惑。”
　　一头金发，胸前有一道疤痕的五老星站在一边，看着报纸分析道。
　　“新世界的浑水对我们来说，也有着很大的好处。我现在反倒希望掠夺者能将新世界的水，搅的越浑也好，这样我们甚至能借此机会干掉一两个四皇海贼团。”
　　“就算干不掉，也能极大的削弱他们的势力。最起码我们能趁这机会，让海军在新世界立足彻底立足，为以后消灭他们打下根基。”
　　秃头，留有两撇八字型的胡子，额前有一道胎记的五老星说道。
　　“掠夺者的目的，必然是掠夺那些能力者的能力，这样也等于削弱海贼整体的实力。而以他连海军政府都敢利用欺骗的性格和智慧，也不会将四皇势力放在眼里，产生冲突是必然的。”
　　“我现在最担心的是他的成长，他的成长速度太快了，而且还是一个人在血与铁的战斗中成长起来的，实力、眼力、经验、智慧、心智全都毫无破绽，简直可以称之为完美。”
　　“如果是站在我们这一边，甚至能成为我们五人中的下一任。可他却是我们的敌人，那么也将是最可怕的敌人，比四皇对政府还要具有危险性！！”
　　“最重要的事，我们根本不知道他的目的、他的野心、他以后有什么打算。如果是在羽翼丰-满后与世界政府为敌，那么我们将面对一个真正可以推翻政府的强敌。”
　　“毕竟，在羽翼没有成长起来之前，他是不会暴露的，就像之前利用海军，欺骗政府一样。”
　　手里握着刀，身穿白色道袍的光头五老星一脸沉重的分析道。
　　“不错，比起他将新世界搅浑给我们带来的利益，他自身的成长对我们确是更大的威胁。”
　　“白胡子虽然实力强大，但没有雄心。BIGMOM只要有甜点就好。百兽那完全就是个疯子。而红发不久前才成为四皇，势力还没有稳固，现在也只是偏居一偶，过着土皇帝的生活，同样没有威胁。”
　　“掠夺者的威胁无疑是最大的，不过在那之前，我们应该可以和他做笔‘交易’，为了掠夺果实的能力。同时，新世界的踏入和掠夺者的事情可以同时进行...”
　　头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星淡淡说道。
　　在阴险的话都好像平平淡淡，好似吃饭喝水一样。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“....”
　　“小的们，起航了！！为报当初有船不能上，游了几个月的仇！！”
　　红发香克斯一手拔刀，对着众多干部大喊道。
　　“给那个混小子点颜色尝尝！！”
　　红发海贼团干部们全都气势滔天的大喊着，让那些新来的一脸懵逼。
　　“蒂奇！！乔兹......”
　　白胡子一脸沉重的看着躺在病床上的两人，双眼。
　　乔兹裹着纱布，好像木乃伊一样，他身上的一层皮肤和表面的血肉在高温中融化了，之前在钻石化的情况下还看不出来，可一旦解除了，鲜血什么的瞬间就喷出来了。
　　而蒂奇也好不到哪里去。
　　“老爹，命令已经发下去了，那些附属海贼团已经开始全力调查起来了，有消息马上就会传过来。我要不要也带人出去找那个小子的下落，船上所有人都想为乔兹蒂奇报仇。”
　　不死鸟马尔科来到白胡子身边，同样沉重的看着躺在的两人。
　　“不，那个小鬼不简单。根据蒂奇和乔兹的说法，他的实力并不是他们的对手，能赢完全是靠这战略，这样的小鬼在有着多种果实能力的情况下很麻烦，也许他现在就在算计你。”
　　“找到他，我会亲自会会那个嚣张的小鬼，连老子的船员都敢针对！！”
　　白胡子双眼透露着霸道的神采，严肃却又好像充满了智慧的闪光的喊道。
　　“姐姐，最新的报纸来了！！”
　　一头绿发的桑达索尼亚拿着一份报纸跑进宫殿，坐在蛇身上的绝世女性急忙道。
　　汉库克没有说什么，好似心有所思的随意接过报纸。
　　可翻开的瞬间顿时瞪大眼珠，好似看到很是震撼的事情。
　　“竟然跟白胡子海贼团发生冲突，把二三两位队长打成了重伤，差点干掉他们...！！”
　　“桑达索尼，我们的船修好了吗？？”
　　良久，汉库克才回过神对着一边的妹妹问道。
　　“还需要一段时间才行，我们的船烧毁的很严重，岛上也没有高明的船工...”
　　一边的绿发桑达索尼疑惑的回复着。
　　“那就让人连夜修复，然后马上准备物资，我有件事情想去确认一下。”
　　汉库克双眼闪烁着复杂的心思的急忙道。
　　“是，姐姐，我马上去吩咐。”
　　在桑达索尼厉害后，汉库克突然想去叶琦当时的话：
　　【不喜欢你穿太暴露的衣服，你是我的...】
　　“真是个自说自话的男人，不过作为感谢，妾身就勉为其难的接受了...”.
<34>
【98】咚嗒嗒一族的能力
　　在那次战斗后，叶琦也受到了点伤，而且又是带着不可告人的目的去格林比特岛的。
　　所以之后几天的赶路，全都用着超大范围的感知能力，远远的避开了那些船支。
　　船支太密集避不开的，就让波利潜入海里，带着气泡在海中移动。
　　几天下来，所有带着特殊目的寻找叶琦的家伙，就是找遍了整片新世界也没有谁都找到他，无论是政府的人，还是海贼。
　　好像他整个人都人间蒸发了一样。
　　甚至有人猜测，掠夺者叶琦知道白胡子海贼团在全力找他下落后，吓的都不敢出来了，或是直接逃出了新世界。
　　而也有人在观望，白胡子海贼团作为四皇势力，吃了这么大的亏能不能报仇干掉那个家伙。
　　只是这些跟叶琦已经没有关系了，他们的议论毫无价值。
　　事态的大体走向全在他的掌握之中。
　　“好原始的森林，所有植物长的都很茂盛，充满了生机。好像还有很多都是已经灭绝的植物，真是强大的种植培养能力。”
　　“难怪原著中，多弗朗明哥让他们将SAD原料种植出人造恶魔果实，效率和成功率比起人类来说，绝对要高数倍不止。”
　　“他们对植物的深-入研究，对贝尔梅尔也有很大的帮助。能制造出更为强大多功能的树木，要是能灵活运用在树木制造上的话，就能像娜美控制天气一样，能节省很多体力，对植物的眼界也更为开广。”
　　“至少能培养出树木的种子，比凭空制造植物更加省力。就是让贝尔梅尔控制植物的生长，在SAD原料充沛的情况下，人造恶魔果实的产量能大大提升，甚至成功率都可能提升不少。”
　　“算了，太遥远了，现在还是先看看那枚恶魔果实有没有被吃掉吧。等以后有机会的时候，再去把凯撒，不对，是贝加班克给绑架了。凯撒那种残次品，哪有贝加班克的幻兽种好～¨。”
　　“等等，在这之前得有一块隐秘地盘才行，这样的顶级人才放在革命军可不放心。而且还不能让人知道是我绑架的，不然很多事情就摆在明面上了，谁也不知道的底牌才算是底牌。”
　　叶琦看着岛上那一颗颗巨大的原始树木，不由用鼻子细细分析着。
　　同时也联想到，吃了超人系树树果实的贝尔梅尔。
　　脑洞顿时想到了很多......
　　“大家加油，马上就能把鱼拉上来了。”
　　一道声音响起，顿时将叶琦从对未来计划的矫正中拉扯回来，不由转头看去。
　　突然在边上的大桥上发现几个，小的不过两个普通人拳头的小人。
　　要不是叶琦的见闻色强大，嗅觉能力更是恐怖的话，光是肉眼在那大桥上找，指不定找到什么时候呢。
　　只见在护栏扭曲的大桥，五个小人拉着一张比他们身体大几十上百倍的铁网不断往上拉。
　　铁网里有一条黑色长着充满攻击性斗角的鱼，一条鱼至少有三五米长数吨重，可在五个拳头大的小人手里，竟然一步步硬生生的拉了上来。
　　两者体型相差不是一般的大，至少是数百倍以上，最多不过是那条鱼身上的三片鳞片大小。
　　“好恐怖的力量，这么恐怖的力量集中在渺小的身体，带起的贯穿力也是恐怖的，同等力量下对拳，绝对是这些小人族赢。”
　　叶琦一脸凝重的看着远处大桥上那位五个小人，对他们力量实在吃惊。
　　可想起原著那操蛋的性格，注定是被利用的。如果上了战场，倒戈相向都说不定。
　　“啊...不行，这条鱼挣扎的太厉害，而且也没有打晕，谁下去把它打晕吧。”
　　“可我们只要一个人放手，它就会逃掉的。”
　　“早知道我们就挑一条小点的鱼了，这下难办了。”
　　‘嘭！！’
　　叶琦对着几米大的斗鱼随手一弹，一道超钝的镰鼬直接将那条斗鱼斩晕。
　　斗鱼不再挣扎，几个小人也顺利的将斗鱼拉了上来。
　　“雷欧，好奇怪啊，它竟然自己晕过去了？？”
　　“是啊，难道它突然睡着了？？”
　　五个小人族奇怪的看着斗鱼，一脸疑惑道。
　　“那是我将它打晕的。”
　　叶琦直接来到大桥，对着五个小人族无语道。
　　有见过被捕的鱼会突然睡着的吗，挣扎逃跑都来不及，还睡觉...
　　“啊！！不好，是大人族！！”
　　其中个小人顿时惊恐的大喊，五人连忙将背后好似骑士枪的武器握在手里，一脸戒备的望着叶琦。
　　“．」我们被发现了！！怎么办？？”
　　“无论什么理由，见过我们咚嗒嗒一族真身的人，绝对不能让活着离开。”
　　雷欧一脸严肃的望着叶琦郑重道，好似真的要干掉他一样。
　　“别慌，我是好人，那条斗鱼就是我打晕的。你们看，它头上还有一道斩痕，而且我也不会对别人说起，我保证...”
　　叶琦对他们的防备毫不在意，先不说知道他们的性格弱点，就是他们的实力也无法引起他的重视。
　　差距太大了，虽然小人族都有着轻易粉碎岩石的力量，但和他比起来，简直是云泥之别，随手一道镰鼬就能轻易抹杀。
　　“是真的话，那就算了。谢谢你帮我们打晕鱼，不然就差点让它跑了，我叫雷欧。”
　　雷欧顿时开心的说起，完全没有刚刚那还要干掉叶琦的样子。
　　“谢谢你大人族，我们还以为你是坏人呢。”
　　‘我擦！！这么容易就相信了，容易都不敢相信。这就是头猪都能随便骗他们，除非连猪都不如。’
　　叶琦嘴角顿时抽搐起来。
　　虽然成功获取他们的信任，但心里的操蛋却是浓浓的，更是确定了他们不堪大用，只能种种植物什么的。
　　‘要是乙姬王妃有这么容易好骗就好了，真是蛋疼啊...’
　　“我叫叶琦，能让我去咚嗒嗒王国见见你们的族长吗？？我有事找他，很重要的紧事。”
　　叶琦强忍着蛋疼的对雷欧说道。
　　“既然好人有很重要的急事，那我先带你去吧。”
　　雷欧眯眼顿时说道，完全没有怀疑或是防备什么的。
　　好像叶琦说他自己是好人，他自己就一定是好人一样。
　　“谢谢你了，雷欧...”
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<36>
【99】治愈果实：我的亲人得了怪病...
　　“雷欧，你吃过恶魔果实吗？？”
　　叶琦想起原著中，小人族雷欧吃的缝缝果实，虽然不是什么厉害的果实能力，但也不由好奇问道。
　　“恶魔果实？？那是什么~？？”
　　雷欧一脸好奇的问道。
　　“就是很神奇的能力，普通人没有的能力-。”
　　叶琦随意的解释着，
　　“你是说奇术啊，我没有奇术。比安会奇术，她能变成蜜蜂，然后飞在天上...”
　　雷欧一脸阳光，好似数珍珠般的说着，完全是知无不言言而不尽。
　　“是吗，那你们的公主会不会奇术。”
　　叶琦顿时露出了狼尾巴，一脸认真严肃的低头看着脚下的雷欧。
　　只是以雷欧，或者说是有咚塔塔一族所有人的心智，都不可能发现。
　　咚嗒嗒(小人族)王国公主，咚嗒嗒族(小人族)族长的女儿。
　　当然，仅仅只是她小人族公主的身份，并不能引起叶琦的注意，更不会关心这种无聊琐事。
　　“曼雪莉公主她不会奇术。”
　　雷欧毫不知情的说出了一句让叶琦兴奋到爆的话。
　　“是吗......”
　　叶琦顿时双眼闪烁着兴奋的神采，嘴角都不由高兴的翘起，心里习惯性的思索起来。
　　蔓雪莉是超人系治愈果实的能力者，可发动能力治愈活体生物的所有伤病，连自身的眼泪也有治疗的作用。
　　而其能力的极致为，透过减损寿命做为代价，将一切事物还原成本的原样，其最高级用法是通过削减寿命来施行复原能力。
　　按照原著居鲁士的推断，似乎也是有次数限制的，结合原著的分析，应该是削减寿命的关系，所以才有次数限制。
　　而在叶琦分析中，削减寿命的原因大致分为两种，一种是像手术果实的不老手术。
　　而另一种削减寿命的因为，果实能力开发不完全，能勉强能使用但根本不熟练，或是强行使用超出自身极限的能力。
　　比如路飞在司法岛使用的二挡三挡，但在经过两年修炼后，也不需要在支付任何代价就能随意使用。又比如罗开启超大范围的ROOM空间，超出本身的极限，以削减寿命来强行使用。
　　简单的来说，只要果实开发的深-入足够，完全掌握了开发出的招式技能，其实并不一定要消耗寿命作为代价。
　　在他的猜测中，曼雪莉对果实能力的开发几乎为零！！或者说，只是本能的使用果实能力，自然需要支付代价。
　　当然，也不是谁都能支付代价强行使用的，这要开发出来，能勉强使用才行。不能使用没有那个条件，连支付代价的基础都不成立。
　　“啊！！是大人族！！大人族来到我们咚塔塔王国了！！！”
　　“不好了...大人族来到我们咚塔塔王国了！！”
　　“他是怎么发现这里的，这里可是在森林地下啊！！”
　　“快准备，绝对不能让大人族离开咚塔塔王国！！”
　　叶琦跟着雷欧刚走进咚塔塔族的地下王国。
　　顿时就被无数小人族发现，满是惊恐的大喊起来，连忙拿起武器，一脸戒备的提防着他。
　　“大家不要害怕，这个大人族是好人。”
　　这时候，叶琦脚下的雷欧上前大喊着。
　　“是啊，我是好人...”
　　思索中的叶琦回过神来，想也没想突然顺着雷欧的话说着。
　　可话才刚落下，顿时就感觉老脸一红，好丢人啊......
　　自己给自己发好人卡啊！！
　　满满的羞-耻感，感觉跟傻叉一样，我竟然会说这样难为情的话，真是日了狗了！！
　　“既然是好人，那就算了。”
　　“我们还以为是坏人呢...”
　　周围严肃防备的众人顿时散开，手中好似牙签般的武器也放回了远处，一脸洋溢灿烂的说着，完全放下了戒心，一点都没有想过是真是假。
　　‘全族都这么好骗，能混到现在真是靠天意。也只能是待在这种没有外人的原始小岛，而且还是地下。’
　　‘不然随便一个家伙，说说谎能都把他们一网打尽。900年前，全族被当做苦力使用，也算是正常了。’
　　叶琦很是蛋疼的看着周围一个个拳头大小的小人族。
　　虽然他们的单纯对他很有利，之后的计划能顺利进行，但对这些小人更是没有多少好感。
　　“雷欧，你怎么把大人族带到咚塔塔王国了？？”
　　这个时候，一头白发白胡带着王冠的老年小人族杵着拐杖走来问道。
· ····求鲜花0 ·······
　　“咚塔塔族长，这个大人族是好人，而且他有很重要的急事在你。”
　　雷欧很是单纯的指着叶琦欣喜道。
　　“这怎么可能！！”
　　咚塔塔族长顿时不满的大喊着。
　　“可这是他自己怎么说的。”
　　“嗯，我们刚刚都听到了。”
　　一边的众多小人族也都开口说道。
　　“啊...！！那就好”
　　咚塔塔族长顿时就信了。
　　而叶琦也没有什么好吐槽的了，操蛋的感觉满满的。
　　“老夫叫甘乔，我是咚塔塔王国身份最高的咚塔塔族长，你有找我有什么事情？？”
　　咚塔塔族长随意介绍着，然后不解的问道。
　　“我叫叶琦，是这样的，我想拜托你们帮我找恶魔果实。”
　　“我的亲人生了一种怪病，而全世界却只有恶魔果实才能治愈。根据我的情报，恶魔果实应该就在这岛上，或者就在不远处的德雷斯罗萨岛上，所以我不远千里来到这里。”
　　“可我一个人的力量实在有限，而我亲人在病痛的折磨下根本撑不了那么多长时间，所以只能拜托你们帮我一起寻找恶魔果实。要是时间足够的话，我也不会麻烦你们了。”
　　叶琦露出一副很是难过悲哀的表情说道，一脸期望的看着周围的咚塔塔族长。
　　“啊，好人的亲人生了重病。”
　　“他一定很急吧。”
　　咚塔塔族包括他们的族长在内，没有人对他那满是破绽的话语产生丝毫怀疑，直接就深信不疑的瞬间相信了。
　　“可我也不能为了你一个人，把咚塔塔族的所有人全都调动起来，在格林比特岛和德雷斯罗萨岛上寻找恶魔果实。我是咚塔塔族的族长，我必须为咚塔塔族才行。”
　　咚塔塔族长一脸为难的对着叶琦说道。
　　‘什么！！’
　　叶琦顿时就傻眼了，完全没想到咚塔塔一族会拒绝，这是要闹那样啊！！
　　咚塔塔族能轻而易举相信别人不加，但也不代表他们就会无私帮助别人。
　　就是原著的一切都也只是为了咚塔塔一族。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<38>
【100】维奥莱特的发现
　　叶琦突然看到一个白色雕像，头发是圆的，上面有一个尖尖的角，看着看着总感觉有些眼熟。
　　“那是...？？”
　　“他是400年前造访我们国家的大人族植物学家，当时有一群坏大人族在岛上作恶，先祖们为此烦恼万分。他就在那是出现和先祖们并肩作战，最后引导我们走向胜利。他是我们一族的英雄...文布拉·罗兰度”
　　咚塔塔族长一脸兴奋的望着白色雕像，激动说起。
　　而其他人也都一脸激动的挽着雕像，好似面对无以回报的大恩人一般。
　　看到他们这个样子的瞬间，叶琦心里也想出了说服他们的计谋。
　　“这个人我见过！！”
　　叶琦突然说道。
　　“啊！！”
　　所有小人族顿时惊讶的望着叶琦，所有人都说不出话来。
　　刚刚族长都说了，那是400年前啊！！骗人都不带这么玩的...
　　“他本人我没有见过，但我在不久前的梦里见过，就是他告诉我恶魔果实会出现在这里的，不然我也不知道恶魔果实在哪里了。”
　　“具他在梦里所说，我的先祖曾经多次帮助过他，是他的至交好友。现在看到我的亲人在病魔中饱受折磨实在不忍，于是便指引我来到了这里。”
　　“他还说，这里有一群友好善良的人，曾经和他们一族有着深刻的友谊，如果没有在时间的冲刷下忘记他的话，他们应该会帮助你找到恶魔果实。”
　　“一开始我还以为，他说的人会是德雷斯罗萨岛上的居民，没想到竟然是你们小人族，现在看到那雕像才发现。”
　　叶琦睁眼说瞎话随意忽悠着，连托梦什么的都冒出来的。
　　一般这种谎话就是连五岁小孩都不信，可...
　　“啊...罗兰度！！他就是死了都还记得我们一族啊...”
　　“是啊，大英雄罗兰度！！”
　　“我已经激动的语无伦次。”
　　“......”
　　顿时，所有人小人族惊喜交加的难以自已，泪水止不住的往外流。
　　“既然是大英雄罗兰度的指引，我们一族必然会全力寻找恶魔果实，为了帮助罗兰度至交好友的后代亲人！！”
　　一边的雷欧顿时激动的大喊着。
　　“全力寻找恶魔果实！！”
　　周围的其他人也都齐声大喊，脸上洋溢着的激-情难以平复，血脉喷胀。
　　“那可真是帮大忙了。”
　　叶琦也不由松了口气。
　　“叶琦兰度，你寻找的恶魔果实是什么样子的，是一种果子吗？？”
　　咚塔塔族长站出来问道。
　　“叶琦兰度？？算了，随你们怎么叫吧。它是一种果子。不过恶魔果实没有固定的形状，千奇百怪，唯一能确认的就是，它表面有看起来很诡异的螺旋花纹。”
　　“而这种果实并不是唯一的，我也不知道哪个恶魔果实有效，还请你们把找到的恶魔果实全都收集起来。”
　　“根据罗兰度在我梦里的提示，恶魔果实可能在格林比特岛上，也有可能在德雷斯罗萨岛上。最重要的是，找到恶魔果实绝对不能吃，因为只要咬上一口，整个恶魔果实都没有用了...”
　　叶琦讲解着恶魔果实的识别常识。
　　他可不只是打算弄到治愈果实。
　　原著中，这个小人族有四个能力者，现在只有胡蜂果实能力者已经吃了。还有独角仙能力者，雷欧的缝缝果实，以及最顶级的治愈果实这三种。
　　这三种他都打算得到，至于杀人掠夺的话，对他们还是算了。毕竟现在只是一个胡蜂果实被女性小人族吃了，无伤大雅，其他的只要还是恶魔果实的时候得到就好了。
　　而且在整个小人族的刻意寻找下，相信能找到更多恶魔果实吧。
　　“叶琦兰度，放心吧，只要恶魔果实出现在德雷斯罗萨岛和格林比特岛上，我们一定找出来的。”
　　雷欧一脸严肃的大喊道，好似军人一般。
　　“嗯...那恶魔果实的事情就拜托你们了，我先回去看看我的那位亲人，你们找到了就用电话虫联系我，我马上赶到。”
　　叶琦很是满意的点点头说着，随后便直接站起准备离开。
　　他可不打算在这里多呆，小人族足有数万人以上，多他一个不多，少他一个不少，直接交给小人族就好。
　　而几个小时前夏莉联系他说，天龙人已经治好伤打算离开了. ....他也打算找尼普顿问问他们的选择，这都过去好几天了，也该下定结论了。
　　“叶琦兰度，找到后我们马上联系你。”
　　“一定会早点治好你亲人的。”
　　周围的小人族们全都比叶琦本人还急。
　　“嗯，那就拜托你们了。”
　　说着，直接朝着岛外而去。
　　而在叶琦走后，小人族们也在咚塔塔族长的命令下全部行动起来，三分之一的人涌现德雷斯罗萨岛寻找，剩下的在格林比特岛寻找。
　　一个个速度快到飞起，就是训练有素的战士都难以发现他们的行动轨迹。
　　“父皇，咚塔塔族有三分之一的人突然来到德雷斯罗萨，他们好像在找什么？？其他人也都在格林比特岛上大范围的寻找着什么？？他们所有人都出动了。”
　　一个有着鬈曲的深色长发，穿着紫色服装的年轻美丽女性。
　　她的双眼透过无数屏障，穿过遥远的千公里看着格林比特岛，满是疑惑的对着坐在王位上的男人说着。
　　她是瞪瞪果实的能力者，德雷斯罗萨王国的公主维奥莱特。
　　使用千里眼能让自己的视野扩展至方圆4000公里，所有踏上德雷斯罗萨王国附近海域的人，等同于进入到了她的监视中。
　　但也要主动使用千里眼才能看到4000公里，而在小人族来到德雷斯罗萨的时候，叶琦早就用穿梭门离开了格林比特岛，因此她也没有发现叶琦的踪迹。
　　“咚塔塔族所有人都在找什么？？”
　　德雷斯罗萨王国的国王，力库·多尔德3世不由微微皱眉，同样疑惑着，顿时感觉到了不寻常的味道。
　　“我去问问曼雪莉她们就知道了，应该是有什么非常珍贵的东西丢失了吧。”
　　维奥莱特也不在瞎想，打算直接开口去问。
　　咚塔塔族的曼雪莉等人，经常到皇宫来玩，大家也都认识。
　　而这一切叶琦并不知道这么快就被人发现了，也不知道会不会给他的计划带来什么影响，还能不能得到治愈果实。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<40>
【101】神助攻
　　“你们给我记着了，身为世界贵族伟大的本少爷，遭受那种无礼对待，鱼类混蛋们，我一定会让你们后悔的。”
　　头上包着纱布的天龙人一脚踏在阶梯上，一脸阴笑的对着身后的鱼人们恶狠狠的说道，眼中的阴鸷狠毒一览无余，毫不遮掩。
　　“明明救了他一命，为什么还要恩将仇报，要不是我们，他早就被岛上的鱼人生撕了。”
　　一位鱼人护卫死死的握住三叉戟，不满抱怨怒火的沉声说着。
　　“他返航的船和船员，都是我们王国提供的！！真不明白乙姬王妃为什么要救这种垃圾，全岛人都希望他死。”
　　另一位鱼人护卫，强忍着冲上去干掉他的冲动，低声充满杀意的说着。
　　“不应该让这种人回去，他会给岛上带来危机的。”
　　两边的护卫全都紧紧咬住牙，充满怒气与杀意的低声说着。
　　‘一来就看到神助攻心情真好。天龙人真是无论到哪里，都能打出神助攻，我这简直是顺从天意。政府就算隐藏着再大的底蕴，有这群高端顶级的拖后腿存在，也已经输了一半。’
　　神不知鬼不觉来到鱼人岛的叶琦，嘴角轻翘的看着嚣张无极限的天龙人，心里不由暗暗想着。
　　当然，他是掩盖身份的，现在还不适合出现在鱼人岛眼前，正确的时机快要快来临。
　　到时，整个岛都将以他为首，就算达不到最好，也至少可以与国王尼普顿和乙姬王妃相当。
　　“等等！！请让我和你一起去吧。”
　　乙姬王妃突然对着踏上阶梯的天龙人认真道。
　　“王妃，太乱来了，竟然要去地面！！”
　　“而且还是和野蛮人一样的天龙人，太危险了。”
　　“母后！！”
　　乙姬王妃的话，顿时让周围的人担忧起来。
　　“等等，王妃，不允许你再乱来了。如果必须有贵族陪同，那就让我去吧。”
　　尼普顿坐在鲸鱼上，一脸郑重严肃的对乙姬王妃说道。
　　“如果是你这个一国之君的伟大骑士去的话，那就不用担心被抓住了。但让强大的你去就没有意义，只有弱小人去了还能回来，才能证明地面是安全的，所以让身体比常人还弱的我去才能证明。”
　　“而且因为我的原因，让岛上太多人受苦了。正如那个人类说的一样，我只是感觉到了他们的愤怒，就自以为体会到了他们的感受。却完全没有感受到他们的绝望，他们的恐惧。”
　　“如果我要是被留在了地面，那就当是我的赎罪吧，太多人因我而被害了。或许，我也能借此机会完全改变他们的看法。”
　　乙姬王妃一手放在胸口复杂的说道。
　　他们都明白叶琦说的是对的，但他们也都有自己的想法、性格。
　　不是谁都像叶琦那么提防谨慎。
　　就好像小人族一样，全族所有人都轻易的相信别人，完全不会判断有没有被骗。
　　“去看看玛丽乔亚上的奴隶吧，看看他们那绝望麻木双眼，看看他们遭遇到了什么，在想想那些回到人鱼岛的鱼人梦，他们曾经遭遇到了什么，被奴隶后会遭受什么...”
　　一道声音传出，叶琦出现在尼普顿身下鲸鱼的身边对着他们说道。
　　声音并没有传到镀了摸的船上，也没有进入带着气泡的猪头耳里，就是身体都被大鲸鱼挡住了，没有被他看到，但却被周围的鱼人们看到了、听到了。
　　同时也有人认出了他，只是没有说话，暗咽口水沉重的听着，毕竟当时在港口的人实在不少。
　　“你怎么出现在这里？？”
　　尼普顿顾忌的看了眼船上的天龙人，生怕这个家伙突然对天龙人下手。
　　经过这么长时间，天龙人也联系到玛丽乔尔的人类，也知道天龙人还活着在鱼人岛，万一要是死在了这里，后果不堪设想。
　　而且对他突然出现在鱼人岛也感到疑惑和惊恐，之前在报纸上看到的时候，那已经在新世界了，没想到突然出现在鱼人岛。万一要是相对鱼人岛不利，后果同样不堪设想...
　　“放心，我现在没有打算对那个天龙人出手，不然上次就干掉他了。”
　　叶琦随意说道，完全没有把天龙人放在眼里。
　　可却让周围的鱼人很是遗憾，却也不解。不明白这个人类到底是什么身份，竟然敢这么说。
　　“你们看样子还是没有下定决定，不仅如此，反而还对天龙人抱有一丝希望，真是不知道该说愚蠢，还是执着。只希望你们别打算做墙头草，不然到最后，我对你们也会很困扰的。”
　　叶琦也看出了乙姬王妃的心思，但也能理解。
　　“我...”
　　“该说的我都说了，我现在想要的只是你们最后的明确答案，其他的话我已经没有兴趣听了。我在鱼人岛上已经花了不少心思，已经不打算在继续说服了。”
　　“只希望你们能记住，你们的答复关系到鱼人岛的未来，是永远的未来......”
　　叶琦扇了扇手直接打断了乙姬王妃的话，好似失去耐心的说着。
　　说完便直接消失在了原地，出现在几米外的白星身边，前面是一个个都至少是三米开外的鱼人。
　　叶琦的速度很快，没有人看到他的移动轨迹，至少这些普通鱼人不行，估计也只有尼普顿或是有着高级见闻色的乙姬王妃能感觉到。
　　“我去了，回来的时候，也许就是我们做出决定的时候。”
　　乙姬王妃沉重的说着，随后转头朝着船上走去。
　　而尼普顿同样心情沉重，尤其是在知道叶琦和白胡子海贼团对上的时候。
　　倒不是因为白胡子庇护了鱼人岛，而是在怀疑他能否战胜白胡子，死了那什么都不用说。
　　“人类大人，母后能平安回来吗？”
　　白星对着一边的叶琦伤心问道，心情很是低落。
　　“我也不知道她能不能平安回来，这要取决于天龙人的看法，还有她想在岛上做些什么。要是没有看到那些的话，一般也不会出事，能回来的可能性还是很大的。”
　　叶琦很是温和的对白星说道。
　　他并不会故意说些安慰的话，白星的年纪虽然还小，但她也知道很多东西了。
　　乙姬王妃给她铸造充满梦想的童年，可梦想想要实现的艰辛，却不能只是单纯的想。
　　同时她自身身为海王的自我保护意识，也必须有所戒备。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【102】兴趣：八冲拳
　　乙姬王妃离开后，叶琦又在鱼人岛待上了几天，经常找夏莉在人鱼海湾游泳培养培养感情。
　　而人鱼海湾的那些人鱼姑娘们也都会凑上来，聊的很融洽，关系也都不错。
　　同时也见过白星几面，凭着他的智慧和好感果实的邪恶能力，感情虽然不是那种男女感情，但对他的好感还不错，可以慢慢掰过来嘛，白星也对叶琦产生了不小的好奇。
　　这是一个好的开始...
　　只是几天后，叶琦也离开的了鱼人岛，他不可能在鱼人岛这种美丽的地方泡着，虽然很舒心...
　　“多弗朗明哥劫持天龙人的天上金，要求获得七武海称号...”
　　“多弗朗明哥那批肥羊也要来出现了吗，上次因为转转果实和艺术果实那两个家伙没有干掉他们，这次你们要是出现在我面前，那可跑不掉了......”
　　“也不知道你的线线果实有没有觉醒，如果觉醒了，或许还能给我点惊喜，还有启发。”
　　叶琦微微眯眼，饶有兴趣的看着刚买的报纸，同时也想起了很多东西。
　　他对多弗朗明哥那一伙人可是想念很久了，一伙至少七八个果实能力，而且还有不少相当不错的能力，实在让人眼馋。
　　虽然他不一定会用到，但收集掠夺恶魔果实能力，已经成为他的兴趣了...
　　就好像那些昆虫爱好者、打猎爱好者、钓鱼爱好者一样。
　　而他却是恶魔果实收集者...
　　嗯...也可以是果实能力猎杀者！！
　　“要是知道多弗朗明哥在哪里就好了，这样也不用靠运气瞎碰，真怀念有海军随时调查那些家伙位置的时候。”
　　叶琦很是无奈的躺在波利头上，任由他乱游。
　　普通人和海贼的唯一的情报来源就是报纸，除非是像四皇那种顶级海贼团，或是政府海军有着他们自己的情报机构。
　　虽然桃兔在海军有着举足轻重的位置，随时都能借助她的权利调查这些。但她现在处在很敏-感的状态下，之前那段监视叶琦的任务给她带来了很多麻烦。
　　当然，仅仅只是那些家伙的怀疑。
　　以叶琪对自己爱人的关心，安全设施肯定是一层有一层的。
　而且多弗朗明哥可是打劫了一艘天上金，肯定是躲起来了，要是海军政府能查到，早就派军围剿了，多弗朗明哥也不可能要挟获得七武海的称号。
　　“吼...”
　　波利突然一声轻吼将叶琦拉回神。
　　“冰岛？？我说怎么感觉有点冷啊。”
　　叶琦抬头看了看前方那一座座冰山自言自语着。
　　在知道治愈果实没有被吃后，他也不急了，现在有小人族全族开始寻找治愈果实，最紧急的事情已经落下，之后也轻松下来了。
　　甚至在考虑，要不要吸收掉从天龙人那得到的那枚与治疗系擦边的恶魔果实。那是活性果实，能控制细胞物质等的活性，虽然与治疗能力擦边，但对他来说作用极大。
　　只是治愈果实还没有找到，等找到他在决定吸收，要是找不到的话，那这枚活性果实就给可雅。
　　“波利，我上去看看，你在附近随便玩玩吧。”
　　叶琦拍了拍波利的脑袋，随意打了声招呼。
　　“吼...”
　　波利低吼回答着，将主人叶琦带上岸后，便一头扎进海里。
　　“这里的冰层好硬！！比花岗石都要硬，而且还好厚，恐怕整个岛屿都是这样的冰组成的吧，我也至少要用燃烧模式，然后在覆盖上武装色以全力才能劈开。”
　　“不过要是用热热果实或是镰鼬果实的话，还是很轻松的。”
　　叶琦踩了踩冰面，面色惊讶的自言自语着。不断四处打量着，同时也继续往深处而去。
　　普通冲击面对这毫无裂痕缝隙的冰面，只会将庞大的力量分散传开，想要靠拳头一点打碎，难度不是一般的大，如果是一点贯穿那就简单多了。
　　‘嘭！！’‘嘭！！’
　　一声声闷沉的巨响不断传来，轻微的刺脚震动也从脚底传出。
　　“青椒开门！！锥龙锥钉！！青椒开门！！开门......”
　　“该死的卡普！！我绝对饶不了了，我会狠你到孙子辈去，我要诅咒你一生一世！！”
　　“我的毕生的宝藏！我的万金之富啊...”
　　一道怒愤不甘怒喊，从冰锥丛林之中传出，伤心欲绝的话语让人感到心酸。
　　“青椒开门？？不会是八宝水军的青椒吧，那这里就是他藏着海量宝藏的冰岛？？”
　　叶琪听到声音，很是饶有兴趣的捏着下巴想着，不由朝着声音传出的地方而去，同时也好似想到什么的计划着。
　　“二十多年了，整整二十多年啊！！只能眼睁睁的看着这冰山下，近在咫尺的万金之财，这些都是我的，我的...！！”
　　白了胡子的青椒，不断用扁了的头撞击着着冰山宝玉，两眼泪花的望着透明冰山下的财宝。
　　就好像一堆绝世美人在色-狼对面，可中间却隔着防弹玻璃完全隔绝，只能看却碰不到。但这些美人至少能看着打打灰机，可这个万金之财却只能让他心如刀割。
　　那庞大的宝藏比起空岛的黄金城都不差多少，甚至还要多，这是八宝水军几百年收集的全部财宝，所有财宝都埋葬在这里。
　　就是有人发现这里的宝藏，也没有人能击碎冰山带走，可见这里冰山的坚-硬，以及他们代代相传数百年八冲拳的威力。
　　如果只有青椒的锥头能打碎冰面取出财宝的话，他的前代先祖是怎么把财宝进去的，他的后代又怎么可能取出来，八冲拳便是其中的秘密。
　　“真是庞大的宝藏，只能看却摸不到，更别说用了，这要多难受...”
　　叶琦好笑的从一边走出，看着脚下那大批的无尽财宝，在以灵敏的嗅觉顿时就闻出了下面财宝的分量，绝对是成吨成吨的。
　　而叶琦的走出并没有引起青椒的发现，他还在沉浸于悲痛之中，每隔几天就会来心疼的看看，都感觉是在对情人一样。
　　‘亲如兄弟——’
　　‘有福我享——’
　　“想要重新得到下面那庞大的财宝吗？？”
　　叶琦来到青椒身前，双眼透露着奇异的笑容，同时好感果实能力暗用。
　　在知道是八宝水军的青椒之时，他就开始计划了，遇到这么好的机会不利用一下，那就真是可惜了。
　　“想！！”
　　青椒顿时激动起来，毫不犹豫的开口答复道，也下意识的抬头看去。.
<44>
【103】暴力偏方？？
　　“悬赏金15亿贝利的掠夺者·叶琦！！”
　　青椒看到眼前之人的瞬间，顿时瞪大眼珠，一脸惊恐的看着他，吃惊的下巴都好像要掉下来了。
　　现在的新世界，海贼没有人不知道掠夺者·叶琦的，如果他都不知道，那可以说连海贼都算不上，只能算是市井混混。
　　新世界四位皇帝都在派人找他，红发海贼团更是红发香克斯本人出动寻找，白胡子海贼团全员的笔下众多海贼团也都在搜索他的踪迹，暗地里还有海军政府的情报组织。
　　加上那能掠夺果实能力的手段，顿时就点燃了整个新世界，大部分人都放下了手前的事，哪怕是仇人都不管了，只想~着找到这个家伙。
　　可以说，他一个人就掀起了新世界的滔天浪潮，所有人都-因他而沸腾。
　　要不是他来无影去无踪，早就被人发现围而攻_之了。
　　“想抓到我得到秘密？还是想通知四皇，得到四皇的庇护？”
　　叶琦似笑非笑的看着跪在地上一脸惊骇的青椒。
　　“你真的能治好我的锥头！！”
　　青椒在叶琦那目光下顿时回神，不由急迫问道，双眼都变的火-热，直接无视叶琦的话。
　　“我有治好的方法，但不能百分百治好，而且还有失败的风险，就是死亡都有可能，不知道你愿不愿意尝试。”
　　“有一点要说明，我不可能平白无故的治好你，这对我来说没有任何好处。”
　　叶琦并不打算干掉青椒抢走脚下那成山遍地的财宝。
　　财宝好找，但强者手下难寻。
　　没错，他打算将青椒收服成手下，首先青椒的自身实力就很强，而且八宝水军可是一股庞大的海贼团，其人员至少是千人规模。
　　而除了八宝水军外，原著透露出了二宝水军。在叶琦的了解下，一共是一宝到八宝有八个水军，他们互有联姻关系极好。
　　虽然没有说谁是首领，各自都有说话权，但青椒那锥头还在的时候，八个水军隐隐以他为头。
　　得到他的效力，其他几宝水军也好搞定了。
　　“愿意！！只要能治好我引以为傲的锥头，让我做什么都行，我还能分你一半冰山宝玉下的宝藏。要是害怕死的话，我就不会做海贼了。”
　　青椒双眼火-热满是期待的望着叶琦，激动的神情没有一丝对死亡的害怕，急迫的恨不得现在就开始。
　　“既然这样，那我就说说怎么治疗吧。”
　　叶琦嘴角轻翘的说着，他可不担心青椒反悔，实力才是决定一切的重要因素。
　　“其实治疗的方法也很简单，二十几年前，你引以为傲的锥头被卡普一拳打扁，变成这幅模样。既然卡普能一拳打扁，那也就是说，能用强大的力量，将你的头重新在打回去......”
　　其实他的心里是崩溃的，真是大千世界无奇不有，人的头骨竟然能长成这样，而且还能被打扁，你以为是面团啊！！能随便捏揉？?
　　正常来说，应该是一拳打碎头骨才对，而不是打扁...
　　真是日了狗了。
　　“呃...？？”
　　听到叶琦这话，就是青椒也顿时一脸懵逼，鼻涕都好像吓出来了，下巴好像也脱臼了，就这么呆呆的看着叶琦。
　　他开始还以为，掠夺者·叶琦会用他掠夺到的什么神奇果实能力给他治疗，却没有想到，竟然是这种极致暴力偏方？？
　　那可是脑袋啊？？一拳下去就爆了...
　　可听他说的，好像也有点道理啊...
　　卡普既然能一拳打扁，那也应该能打回去才对。可一旦失败，那就不是什么头破血流，而是脑浆四溅...
　　妥妥的歇菜了！！
　　“当然，这个方法也是有讲究的，必须要你全力使用武装色霸气保护头，而我这一拳的角度也必须控制好...”
　　叶琦继续淡定的说道。
　　其实能不能治好他也不确定，但成功了，那就能得到一股规模庞大的势力作为听话手下，对快速发展的他有着很大的好处。
　　而失败了，对他也没有什么损失，何况还有脚下的无数财宝将作为补偿。
　　无论是给革命军发展，还是他另开势力发展，都有着很大的作用。
　　“好！！为了我引以为傲的锥头，那就赌一把吧。”
　　青椒顿时决定了，很是坚定的说道，失去二十多年能重见锥头的希望，他实在不想放弃。
　　“既然这样，那你就用最强的招式朝我攻过来吧，我一次性给你打出来”
　　叶琦很感兴趣的说着，他很想知道青椒的锥头能不能打出来。
　　‘燃烧模式·极限状态——’
　　叶琦顿时开启了，就是之前跟大将战斗都不曾使用的极限状态。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气劲，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
........ ...... ...
　　深红的恶魔果实纹路，在他粉红的身上如同树滕般蔓延，手臂背后前身到处都是，好似纹身一般。
　　“好强大的气息，这个年纪就有这样的实力，未来真是不可限量...”
　　青椒微微眯眼看着叶琦，即使不用见闻色感知，光是强者本能都感到了一种危险。
　　不过现在为了重现锥头，管他那么多的。两手合在一起，浑身的气势顿时四冲开来，变形的扁头也覆盖上的漆黑的武装霸气。
　　‘八冲拳奥义·无锥龙·无锥钉——’
　　而叶琦却直接拳头武装，然后猛然一拳轰出。
　　他的果实能力对杀伤力有很大的加持，但对冲击力却没什么帮助，只是在极限状态的武装拳头下，依然有着恐怖的力量。
　　‘轰！！’
　　一道道波浪般的恐怖冲击从拳头和脑袋间爆发而起，八冲拳特有的扩散式冲击肆虐的咆哮而起。
　　在这一招之下冰岛都开始震动，可坚-硬的冰面没有出现一道裂痕。大气都好似在冲击中扭曲，从外面看去，两人都是层层叠叠起伏着的。
　　“哈！！”
　　叶琦咬紧的钢牙猛然一喊，轰在青椒额头的拳头竟然直接划过。
　　而坚-硬的头骨好似面团般摆动，突然朝着后端挤去。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<46>
【104】到东海的阿龙：可可西亚村
　　在叶琦的一拳之下，青椒的尖锥神奇恢复了，真感觉面团一般。
　　不过在面对更坚-硬的碰撞下，这也能算是自我保护的手段吧，相比起直接被打出脑浆，也算是不错的了。
　　而在好感果实的全力催动下，青椒很干脆的加入到了叶琦麾下，成为他暂时隐藏的势力。
　　同时，叶琦还将八冲拳要了过来，并稍微修炼熟悉了一下。
　　八冲拳能借着打击对方的同时，放出具有强大攻击力的扩散式冲击波，一般的盾牌无法抵挡此攻势。
　　同时也具有强大的防御力，即使是剑与枪也无法伤害到八冲拳的使用者。
　　八冲拳同六式和鱼人空手道一样，只有一种基础，之后将由使用者自己开发，能融入开发各种奇妙招式，是一种攻防一体的强力能力。
　　当然，他自身并不打算修炼，这样的冲击招式对他的能力配合并不大，也只是有借鉴作用，而八冲拳他是另有打算，不然也不会要了。
　　稍微掌握学习后，叶琦也带着到大批财宝离开了冰山岛屿，而青椒也回到花之国报喜去了。
　　...
　　东海
　　和甚平分道扬镳的阿龙一伙，在耗费数月时间来到了遥远的东海偏僻岛屿，可可西亚村...
　　“不好了！！有海贼来了，大家快躲起来啊！！”
　　突然，一个村民跑进村子惊慌失措的大喊着，一头大汗，神情甚是恐慌，好像天塌下来了一样。
　　“不好，是伟大航路的鱼人！！”
　　“那是阿龙一伙，他们怎么带到东海怎么偏僻的地方了？？”
　　看到海贼船的众人顿时心底一沉，东海的村民面对伟大航路的海贼，根本没有丝毫抵抗能力。
　　更何况是在新世界游过的鱼人海贼团，根本不在一个层次上，随便一个都能轻易干掉他们十个。
　　“贵安，各位无聊的人类们。从这一瞬间起，这个村子，不，是整个岛就归我们鱼人统治！．」！”
　　鼻子尖的跟锯齿一样的阿龙，张开那满嘴锋利獠牙的嘴兴奋大喊着。双手高举，好似在迎接这辉煌的时刻。
　　“噢！！”
　　他背后的鱼人们也都兴奋的举起刀剑大喊起来。
　　“你们将在这个值得纪念的日子，从我手上买自己的命，小孩5万贝利，大人10万贝利，没钱的人就杀光。”
　　‘哈哈哈哈...’
　　阿龙兴奋大笑的对着很是沉重的村民说着。
　　最后更是忍不住的大笑起来，那么满嘴好似在滴血的獠牙，让人看着就心寒，还是随时都会吃人一样。
　　面对阿龙一伙，他们只能任人宰割。虽然很怒火，但全都很理智的选择了交钱，也许是生命因为更宝贵的原因吧。
　　“同胞，已经有多少了。”
　　阿龙转头对着正在收钱的鱼人问道。
　　“大概，2000万贝利左右吧。”
　　克罗欧比看了看大包布袋里的钱，不由笑道。
　　打劫就是快，轻轻松松2000万。这要是将村子的钱全部抢光，至少也是上亿贝利。
　　“真是不错，好，我们撤。”
　　阿龙对着忙活大半天的鱼人们吩咐道。
　　“阿龙大哥，村子后面有烟飘上。”
　　眼见的小八突然说道。
　　‘怎么可能！！她们家不是外出，好久都没有回来了吗！！该死，怎么今天...’
　　后面的村民们，顿时心惊胆战的望着村后。
　　“差点漏了，走，去看看...”
　　“贝尔梅尔，我和诺琪高的房间已经打扫好了。”
　　可爱的小娜美，欢快的来到客厅对着贝尔梅尔说着。
　　“这么快？？你一定是用果实能力了吧？？真是便利的能力...”
　　贝尔梅尔叼着长长的女士香烟，微微吃惊的看着活力四射的娜美。
　　只是看着她身上还飘着的水汽，顿时明白了。
　　“嗯，我制造出云，然后一卷就好了，灰尘全都吸附在上面。”
　　娜美一脸笑意的点点头解释着。
　　“给，你喜欢的橘子汁。”
　　莫奈带着温和笑意的将一杯橘子汁递给娜美，同将葡-萄汁递给身边的砂糖。
　　“大家，有人好多人朝我们家走过来了。”
　　诺琪高发现窗外的大片人影不由疑惑道。
　　“是村里的人吗？？”
　　“是鱼人，伟大航路的阿龙一伙。”
　　莫奈看着窗外淡淡轻笑道，并没有将这些鱼人放在眼里。
　　“伟大航路的阿龙一伙？他们来这么偏僻的地方干什么？”
　　“我出去解决一下，你们等我回来吧。”
　　贝尔梅尔奇怪的看着窗外人影。
　　“贝尔梅尔，带我一起去吧，我也想去。”
　　娜美举着小手满是期待说着。
　　“不行，看他们气势汹汹的样子，应该不会有什么好事，你们就待在屋里吧。”
　　贝尔梅尔摇了摇头说着，同时也朝着屋外走去。
　　“．」伟大航路的阿龙一伙，来这么偏僻的小村子有何贵干？？”
　　贝尔梅尔微微皱眉的看着一伙几十人的阿龙一伙，怎么看都不像是来做客的。
　　“很简单，这座岛屿已经属于我们鱼人了，想要活命就要付钱，大人10万，小孩5万。村子里的其他人都已经付过钱了，那就剩下你们这一家。”
　　阿龙偏着头对着一脸淡定的贝尔梅尔说着。
　　而其他鱼人很自觉点的将贝尔梅尔包围了。
　　“阿龙老大，这里还有三个小孩，一个大人。”
　　小八突然打开房门，看到里面的娜美、诺琪高、砂糖、莫奈四人，对着阿龙大喊着。
　　“一共是35万贝利，没钱买命就要死...”
　　阿龙顿时龇牙的看着贝尔梅尔，好似在期待着她说出有钱没钱的样子。
　　“要解决掉他们吗？？”
　　莫奈站在门口淡淡微笑着问道，神情却有些危险，在经历了那些事情后，她最不想听到的就是亲人受到威胁。
　　那金色璀璨的瞳目让阿龙很有压力，神情都好似认真了许多，听到她的话，更是面色阴沉。
　　“我也想这么做，不然村民以后就会一直受到他们的压迫，可我不知道这么做会不会给他带来麻烦？”
　　贝尔梅尔深吸一口嘴角的女士烟说起，一脸纠结很是复杂。
　　“贝尔梅尔，就算我们不干掉他们，他们好像也不会放过我们。而且这里只是东海的偏僻村子，干掉他们之后，我们离开这里就好了。”
　　诺琪高双手握着手枪走了出来。
　　“好像是这样...”
　　贝尔梅尔看着脸色已经黑的好似好滴墨的阿龙等人，也不在纠结。
　　现在就是不想动手，他们也不会放过她们。。
<48>
【105】众女的战斗：阿龙的实力...
　　“嘻嘻嘻嘻...”
　　“哈哈哈哈...”
　　顿时，周围的鱼人全都不由讥笑起来。
　　满是不屑的看着贝尔梅尔和莫奈，尤其还有个看起来不过13.4岁的小鬼，竟然打算干掉他们几十个鱼人。
　　“区区几个下等种族，竟然想要干掉我们，真是愚蠢。”
　　阿龙很是不爽的看着神情微微严肃的贝尔梅尔，尤其是莫奈，脸色变都没有变一下，还是那副微笑淡然，却透露着冷漠。
　　连一个小鬼都敢向他举枪，在是要逆天啊...
　　“下等人类，看样子，要让你们尝尝苦头才行。”
　　阿龙那凶唳的双眼扫过几人，一步步残忍的朝着眼前的贝尔梅尔踏去。
　　速度并不快，仅仅只是走，他还真不信这几个女人能翻天了。
　　‘生长——’
　　贝尔梅尔抽着女士烟，随手对着阿龙脚下一点。
　　顿时，一个树木拔地而起，瞬间就成长为参天大树，主干直径足有1米粗，其高度为至少有几十米，上面枝繁叶茂充满了生机。
　　‘扑通——’
　　突然的树木生长让阿龙万万没有想到，一时大意直接被顶飞出去。
　　“阿龙老大！！”
　　周围的鱼人急忙朝着阿龙看去，不由关心问道
　　“怎么回事，为什么阿龙大哥脚下突然长出一颗大树，而且长的那么快，好像变出来的一样。”
　　“我看到那个女人对着阿龙大将脚下一指，是她做了什么。”
　　“没想到竟然是能力者，真是出乎意料。”
　　克罗欧比双手交叉，微微皱眉的看着贝尔梅尔。
　　他们也算是在新世界航行过的，就是没有见过能力者，也听说过，只是能理解的话人还是只有个别。
　　大多数鱼人海贼都只是被抓住的普通鱼人，然后在被救出后加入太阳海贼团的。
　　他们虽然是海贼，却也只是普通鱼人，实力渣渣，眼界也只是普通鱼人，厉害的没几个。
　　“下等人类，这就是你的自信吗，真是无力的攻击。我们鱼人，天生就有着人类至少10倍以上的力量，这样的攻击简直是挠痒痒，就算吃了恶魔果实也依然是下等种族。”
　　阿龙晃了晃脑袋，侧着头，依然轻视的看着贝尔梅尔。
　　完全没有因为她展示出能力者的能力，而担心或是谨慎。
　　他还就不信了，在被掠夺者扫荡过后，本就是最弱之海的东海还能有什么强者，何况是这种偏僻岛屿。
　　“那你们就来试试我辛苦锻炼出来的能力吧，虽然和那个男人比就像是玩一样，但也得到了他的认可。”
　　贝尔梅尔在决定干掉他们后，也不在犹豫。叼着烟，很是挑衅的对着阿龙说道。
　　“我也来帮你吧，贝尔梅尔。”
　　诺琪高握着枪微微发-抖的对贝尔梅尔说着，额头不由滑下一滴冷汗，暗咽口水。
　　到底才十三四岁，面对一个个凶神恶煞，至少都在2米高以上的鱼人，她还是很紧张的，握着枪的手都在打颤，甚至在怀疑，枪对这些怪物般的家伙有没有用。
　　“真懂事，不过不用了，这里还是交给身为大人的我吧。”
　　贝尔梅尔很是欣慰微笑则对诺琪高说着。
　　“不要小看我，我也练习很久枪法了，到时候就要出海，总要面对的，我也不能让为我辛苦寻找恶魔果实的家伙失望。”
　　诺琪高突然坚定的说着，握着枪的手都强行稳住。
　　“哈哈哈哈...那你自己小心，敌人是伟大航路凶恶的鱼人海贼，绝对不能大意。”
　　贝尔梅尔听了也不由同意了，心里更是感到欣慰。
　　“该死的人类，竟然敢小看我们鱼人！！”
　　“我的同胞们，干掉这几个人类。让她们知道，反抗我们会是什么下场！！”
　　阿龙顿时大怒，双目凶恶，凶残的气息铺面而来。
　　“干掉这几个愚蠢的人类！！”
　　“反抗我们鱼人的都要死！！”
　　“杀了他们...”
　　周围的鱼人们顿时兴奋大喊起来，拔出刀剑，猛然朝着两人杀去。
　　‘飞叶快刀——’
　　‘唰唰唰...’
　　之前在阿龙脚下冒出的大树，突然射出大片边缘带着锯齿般的树叶，树叶高速旋转，覆盖式的朝着周围的鱼人射去，好似飞刀一般。
　　‘撕撕撕...’
　　“该死！！太多了...”
　　“啊！！好痛...”
　　“这是什么树叶？竟然和刀一样锋利。”
　　所有冲上来的鱼人顿时两眼收缩，连忙护着脑袋。
　　大片树叶在急速旋转下有着超强的切割力，好似电锯一般，虽然远远比不上叶琦的镰鼬，但也有普通菜刀的切割力。
　　而树树果实能力制造出的树，又怎么可能是普通树木，其硬度韧性全都远超普通树木。
　　刹那间，无数鲜血四溅而出，一道道纵横交错的伤痕遍布在他们身上，每人身上都至少有十道血痕，甚至还有不少树叶力尽后留在他们伤口。
　　想想一棵树有多少树叶就知道了，哪怕不是全部射出，仅仅只是微不足道的一小部分，也至少是百片以上。
　　只是他们护住了要害，并没有被一波带走。
　　“我的同胞！！该死的人类！！”
　　阿龙一脸扭曲狰狞凶暴的大喊。
　　‘砰！’‘砰！’
　　诺琪高在阿龙仰天怒喊之时，毫不犹豫的突然开枪，两枚漆黑的子弹直朝他的心脏而去。
　　普通人在枪击下毫无意外，绝对死亡，可他并不是普通人...
　　‘咔嚓！！’
　　刹那间张开血盆大口，一口咬住两枚子弹，硬生生的将钢铁子弹咬碎，好似嚼糖一样。
　　阿龙的实力很强，绝对不是路飞出海那实力可以打败的...
　　他能在新世界那种地方干掉海军军舰，实力可想而知。
　　新世界的海军军舰，绝对是海军总部最好的批量形军舰，上面的人员都至少是海军总部的精英级别，完全不是东海那种只要握着枪就是海军能比的。
　　哪怕是一个打杂的海兵，放到东海那至少士级（尉的下一位），而负责一艘军舰的也至少是总部上校，也就是缇娜的职位。
　　不然在新世界，还真没资格管理一艘军舰。
　　而路飞在东海的实力打败阿龙，咳咳......
　　“真是好强大的咬合力，子弹都轻易咬碎了。”
　　贝尔梅尔也不由凝重起来。
　　她们见过恐怖到让人绝望，好似天灾的浩瀚伟力，这点程度并不放在眼里，也不会因此被吓到。
　　可在亲身面对时才能感觉到，生命受到严重威胁的压力和沉重。
　　随时都可能死亡的压力...。
<50>
【106】雷电气候...
　　“你们这些混蛋，竟然把我一个个重要同胞伤成这样，别得意忘形了...”
　　阿龙睁着那满是血丝的双眼，充满杀气与怒意的沉重道。
　　‘鲨鱼飞箭——’
　　阿龙双脚猛然一蹬，地面在他脚下寸寸震裂，好似利箭般朝贝尔梅尔射去，速度比起普通子弹还快速层，看起来~好像导弹一样。
　　‘飞叶快刀——’
　　贝尔梅尔面色凝-重的对着阿龙一指。
　　‘唰唰唰...’
　　顿时，碧绿的大片树叶高速旋转着朝着阿龙飞去，速度快的化成一道道残影，高速旋转的声响好似将大气都要切开一般。
　　阿龙那充满血丝的两眼猛然收缩，连忙用双臂护着脑袋。
　　万一要是划破喉咙或是眼睛了，就是他也要跪在这里。
　　‘撕撕撕撕...’
　　顿时，鲜血四射，无数叶片刹那间将阿龙双臂切的满是伤痕。
　　可在鲨鱼的皮肤何其韧性，而阿龙虽然没有武装霸气，但在他高高鼓起的肌肉下，这些树叶也仅仅只是划破他的皮，停留在他的肌肉里。
　　而在阿龙挡住‘飞叶快刀’后，毫无停顿，满是锋利獠牙的嘴角好说嘲笑，带着凶虐残忍气息，不可抵挡的朝着贝尔梅尔刺去。
　　贝尔梅尔双眼顿时收缩，她的树树果实是超人系，并非能元素化的自然系。
　　这要是被刺中了，以她的身体妥妥的完蛋，生死间下意识的控制着那棵树挡在前面。
　　‘嘭！！！’
　　一声巨响传出...
　　阿龙那尖锐而又坚-硬的鼻子，轻松刺入大树，好像仅仅只是豆腐一样不堪一击。
　　可他的大脸和身体也撞到了树上，好似炮弹般的冲击也被挡住了。
　　锯齿般的尖长鼻子从树中拔出，绿色的树汁甩落，残暴、凶悍好似深海血腥巨兽一般。
　　‘扑通！！’
　　一米粗的几十米高的大树轰然倒下。
　　“足以在石头上留下深深斩痕的‘飞叶快刀’，竟然只是划破皮肤，炮弹都炸不断的树，只是一个刺击就倒下了。”
　　“这就是来自伟大航路的强者吗？？真是可怕......”
　　“他在那片全是怪物的海域，面对的都是比这种怪物还要恐怖的强敌吗？？”
　　贝尔梅尔面色凝重而又感慨的自言自语着，仿佛看到了那一场场惊天动地，好似末日来临的战斗。
　　她们虽然稍微见识过叶琦和桃兔的战斗，但也只是远远的在岛外。
　　不然光是余波气浪都能将她们吹飞，一不小心就被岩石撞伤，甚至是撞死。如果叶琦用上热热果实的高温，那就更不用说了。
　　实力太差，连观战都有生命危险。
　　而且她们也不会用自己的招式，让叶琦以身体尝试威力，对力量的认知还是不够，更没有亲身感受过。
　　“这就是鱼人天生的力量，上天只给了你们人类屈服鱼人的一生...”
　　阿龙裂着嘴角好似嘲笑的看着贝尔梅尔，不屑、高贵感一览无余。
　　“人类有强有弱，你们鱼人同样是这样，何况你在我的树叶下也不是毫发无伤。”
　　贝尔梅尔叼着女士烟的嘴角不由轻翘，伸手一招。
　　又是一棵树生长在她身边，枝繁叶茂，跟倒下的一米一样。
　　“这种无力的攻击仅仅只是划破我的皮而已，看我怎么刺穿你。”
　　阿龙顿时就不爽了，双-腿猛蹬，如同利箭标枪的直射而去。
　　‘鲨鱼飞箭——’
　　“树枝——”
　　贝尔梅尔控制着身边的大树，顿时伸-出无数树枝编制成网挡在阿龙前面。
　　虽然那锯齿锋利的鼻子刺穿了一根树枝，但更多的却挡住了他的打脸和身体，冲击也被抵消了。
　　大网在挡住阿龙后并没有停止，而是迅速将他包裹缠-绕起来。
　　“阿龙大哥！！”
　　“快上，干掉这几个人类！！”
　　周围的鱼人们本都打算看好戏的，可没有想到阿龙大哥突然被困住了。
　　‘砰！’‘砰！’
　　“不会让你们打扰贝尔梅尔的。”
　　诺琪高一脸严肃认真的低沉道，手里的双枪冒着缕缕青烟。
　　“真是嚣杂的人类小鬼...”
　　阿秋、克罗欧比等鱼人，面色阴沉的看着诺琪高，他们已经没有心思再玩了。
　　“诺琪高...”
　　贝尔梅尔很是感动的看着这个体贴别人的小萝莉，可心里更是担忧起来。
　　她对付阿龙已经很吃力了，现在根本没有多余的心思管那些鱼人。
　　吃下树树果实也才一年半，就算在叶琦的帮助下开发的不错。
· ·····求鲜花····· ···
　　但毕竟不像叶琦那么疯狂锻炼开发，可以说，除了古伊娜外，其他众女连他的五分之一努力都比不上，过的都相当奢侈悠闲，毕竟没有危机感。
　　而且她们对果实的控制也不像叶琦那么入微，就算有叶琦给的潜力光丝也没有如何用，果实开发全靠脑袋和控制，不是努力和潜力就能解决的。
　　至于体术她们的体术也还可以，但对付这些家伙还差远了，主要靠的还是果实能力。经常运用果实能力，倒是让她们有着相当充沛的体力。
　　“莫...”
　　“前方雷云气候有雷鸣落下，出门请小心。”
　　在贝尔梅尔刚打算叫莫奈帮忙，一道清脆的声音响起。
....... ......... 0
　　“娜美！！”
　　诺琪高和贝尔梅尔顿时吃惊的看着出来的娜美。
　　“臭屁的诺琪高都站出来了，天才的本小姐怎么能退缩...”
　　娜美很是自信的说着，只是那微微打颤的双-腿让人一眼就看出，她是强撑着的。
　　“？？又是一个小鬼，现在的人类小鬼都这么嚣张吗？？”
　　鱼人海贼们并没有理会娜美的废话，眉头自抽的说着，心中烦躁的怒意忍不住的渗出。
　　“去死吧！！”
　　鱼人阿秋的尖嘴，猛然射出两发高压水枪，其威力绝对不比普通枪支差。
　　‘砰！砰！’
　　还没等娜美大叫，诺琪高吓的顿时两枪打中高压水枪，解救了娜美的危机。
　　“混蛋们...”
　　娜美拍着小胸脯缓了缓心跳，顿时暴起大怒，双眼都变的猩红，满嘴的獠牙就是阿龙都比不上。
　　‘雷电气候·天打雷劈——’
　　‘噼里啪啦...’
　　在所有人没有注意到的头顶，一团足有几十米的闪烁着大量雷光的黑云，顿时降下大片雷光。
　　‘啊...！！’
　　“好麻...”
　　雷电的速度何其之快，至少不是这些鱼人能避开的，刹那间变击中了所有鱼人。
　　一阵雷光闪烁，耀眼的电流在几十个鱼人中穿梭，噼里啪啦的炸响让人心悸。
　　‘同胞！！’
　　刚挣扎开的阿龙顿时心惊的看着全部到底，一片漆黑的鱼人们。.
<2>
【107】东海不是最弱之海？？
　　“现在知道本小姐的厉害了吧，混蛋们。”
　　娜美对着全都到底浑身抽搐，时不时还会冒出电花闪烁的鱼人们吐着香舌，恶狠狠的可爱道。
　　“可...恶！！”
　　“好麻...全身都感觉被电的焦了。”
　　“为什么...会有雷电？？”
　　“......”
　　倒地的鱼人们撑着地，两脚打着颤的缓缓站起，头发全被电的根根竖起，两眼都差点变成死鱼眼了。
　　雷电虽然厉害，但这也不是自然界那至少上亿伏特的强雷，连百万伏特都没有。
　　娜然能制造出正负电荷等一系列雷电形成的自然条件，以此节省大量体力，但电压太强的话，她自身也控制不了，也制造不出来。
　　而且分摊到几十个强大的鱼人身上，还不足以让他们致命。
　　“可恶的小丫头，竟然又是一个能力者，这个岛怎么回事，不是最弱之海吗，这里不是东海的偏僻角落吗？？”
　　“这个女人是超人系树树果实，这个小鬼难道是自然系的云云果实？？”
　　阿龙看着同胞们的还活着也微微放心，但怒火和疑惑让他血液冲脑。
　　‘树枝扦插——’
　　贝尔梅尔在阿龙分神间，顿时控制着一根尖锐树枝，狠狠的朝着阿龙戳去。
　　‘兹...’
　　在阿龙注意到的时候已经来不及避开了，树枝好似长矛般的戳进他肚子上。
　　顿时，刺入阿龙身体的树根在那刹那间分叉生长，而且分出来的树枝也在分叉，好像主干上的那密密麻麻分叉的树枝一样。
　　“该死，怎么回事！！”
　　树枝在肚子里扦插分裂的巨痛阿龙清晰感觉到了，满眼血丝，一嘴的獠牙死死咬紧，连忙一把握住体外的树枝，狠狠的残暴撕碎。
　　要是再多晚几秒，树枝绝对会分裂到他身体四处，到时候妥妥的歇菜了。
　　要不是贝尔梅尔对这招不熟，还存在很多缺点，阿龙在撕碎体外树枝的时候已经来不及了，甚至撕裂后也要完蛋。
　　可就是这样，刺入到他体内，而且还分裂的树枝好像扎根到他体内一般，根本不能擅自随意的拔出来。
　　就好像拔草一样，根茎上绝对有不少的泥土，而这个确是大块的血肉，甚至是内脏。
　　‘铁齿功——’
　　阿龙忍住肚子里的剧痛，从嘴里拔出獠牙握在手里，随后猛然朝这贝尔梅尔冲去。
　　‘真是怪物，就是树根在肚子里分裂都不死。不能让他靠近，不然我根本就反应不过来。’
　　‘树枝——’
　　感慨念头瞬息而过，贝尔梅尔连忙操控着树枝朝着阿龙抽去，如同几十根铁鞭柱子一般。
　　‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！...’
　　只是阿龙两手的钢牙，直接将将细小树枝咬断，粗大的树枝也有锯齿般的鼻子刺断，抽来的树枝全被破坏。
　　“这个鱼人的咬合力太恐怖，鼻子比刀剑还要锋利坚-硬，全身都可以化作武器，怎么会有这样的怪物。”
　　‘树枝·刺——’
　　贝尔梅尔心底一沉，连忙控制着树上的所有树枝朝着阿龙刺去，树冠都朝着阿龙方向斜去了。
　　这颗树的质量已经是最高的了，无论硬度还是韧性都不是普通树木能比的，可在这个鱼人面前好像普通树枝一样不堪一击。
　　虽然知道对那些真正强大的家伙，根本不算什么，但现在可不行...
　　看着成百上千的树枝猛刺过来，阿龙顿时就避开了，如果数量少还好，但这样的数量根本来不及破坏，乱刺扎中的滋味可不好受，尤其被树枝缠到。
　　‘嘭！！’
　　阿龙离开的地面瞬间被戳的千疮百孔，岩石都被刺出半米深。加上这样的数量，就是阿龙都感到死亡的威胁。
　　可就在阿龙避开的同时，也不停顿，直接朝着贝尔梅尔冲去，两手锋利的獠牙泛着寒光。
　　“糟了！！”
　　贝尔梅尔顿时瞪大瞳孔，满是恐惧的看着近在咫尺露出残忍暴虐的阿龙。
　　以她对树木的控制力和开发程度，现在做什么都来不及了。
　　‘雪墙——’
　　突然，一道由厚重积雪组成的白色墙壁，刹那间将贝尔梅尔和近在咫尺的阿龙隔开。
　　而阿龙手掌中的獠牙利齿也直接咬在白色墙壁上。
　　“莫奈！！”
　　贝尔梅尔惊喜交加的转头望着身后的莫奈. .....
　　莫奈对着贝尔梅尔微微一笑，冰冷的神情充满了迷-人的魅力，金色璀璨的双瞳依然那么夺目，浅绿波浪长发也还是那么飘逸。
　　“雪？？“
　　阿龙顿时露出了难看之色，眼前厚重的白雪墙壁，天空中也开始飘落着鹅毛大雪，脚下不知道什么时候出现了积雪。
　　这一看就知道能力者制造出来的，而且还是自然系的雪雪果实。
　　怒火、不甘、不解......
　　他隐隐觉得自己碰到了什么秘密。
　　这可是三个果实能力者，而且树树果实、‘云云果实’、雪雪果实，全都不是什么简单垃圾的果实能力。
　　“贝尔梅尔，我是自然系，他应该不会霸气，伤不到我的本体，你去帮助娜美她们吧，别出现意外了。”
　　莫奈看了眼狂用天打雷劈累的气喘吁吁的娜美，不由对着贝尔梅尔说道。
　　“好，我解决掉那些鱼人海贼，我就来帮你。”
　　贝尔梅尔也发现娜美的体力快撑不住了，并没有反驳直接同意了，她也知道莫奈也是为了娜美和诺琪高安全着想。
　　娜美现在才十一二岁，就算在怎么修炼，同时又有叶琦给予的潜力，能做到这种程度已经很好了，就算有好的恶魔果实也不是无敌了。
　　‘暴风雪——’
　　莫奈已经看出了阿龙的强大，虽然她自身有元素化不会被伤到，但要是突然对娜美她们出手她也很难保护，所以直接就是最强招式。
　　寒气大量聚集于体内，顿时吐出由雪构成而成的低温寒风，寒风高速旋转聚集周围大量雪花，不过眨眼便形成了寒冷的暴风雪。
　　“该死！！暴风雪...”
　　阿龙顿时脸色大变，辣手的事情还没解决，现在直接来要命的麻烦。
　　东海不是最弱之海？？这里不是被掠夺者大量猎杀过吗？？老子可是从伟大航路来的！！
　　这样的想法刚刚升起，他就已经被卷到暴风雪中，寒冷的低温带着冰冷的雪花，顿时将他身体冻僵，关节身体都变得迟钝无比。
　　尤其是腹部树枝分叉的地方，更是不断渗透着寒气到体内。.
<4>
【108】无意间点燃了世界的火苗...
　　‘飞叶快刀——’
　　无数叶片扑向全身麻痹的鱼人们，顿时带起大片鲜血，原本只是被电的麻木却没死的鱼人，一个个全都倒下晕死过去。
　　“娜美，没事吧？？”
　　诺琪高关心的看着疲惫不堪的娜美问道。
　　“没事，只是体力消耗有些大了，感觉好累...”
　　娜美喘着粗气，无力的站在那里，好像随时都会倒下一般。
　　她之前不断使用着雷电拖住几十位鱼人，虽然没有干掉一个，但对一个十一二岁的小女孩来说已经非常不错了。
　　要不是娜美对气候非常有研究，能以最小的力气得到最大的效果，还真没法拖住几十个鱼人，其中还有小八、小秋、克罗欧比这样的干部，战果绝对是惊人的。
　　“你们两个都辛苦了，我们把这里收拾一下就回去休息吧。”
　　贝尔梅尔嘴角轻翘，满是温柔慈爱的看着两人。
　　能在那么危险的情况下，即使自己也很害怕，可为了保护家人依然能站出来，真的长大了，学会保护家人了，这比她们提升多少实力更加让她高兴。
　　说着，便控制着那颗制造出的大树卷起一个个鱼人，好像弹弓一样将他们丢到海里，就是冻住的阿龙也不例外。
　　“看样子不需要我帮忙了。”
　　罗宾突然从屋里走出，轻笑的对着几人说道。
　　有一扇穿梭门就在房子隐藏的地下室，连接着几人居住的小岛，随时都能离开和到这里，不知道的人很难找到地下室的入口。
　　“罗宾，你怎么来了？？”
　　贝尔梅尔满是疑惑的问道。
　　“前段时间叶琦打电话说，鱼人岛的阿龙一伙分离了鱼人海贼团，有可能会到东海，让我注意一下，免得出现意外，没想到真的被我们遇到了。”
　　罗宾轻笑着说道，在发生冲突的时候，她就在一边注视着，只是并没有站出来。
　　叶琦在到鱼人岛知道情况后，当然会通知一声，怎么说他也是知道原著的，当然不会让自己女人受伤甚至死亡，哪怕是那个可能性。
　　而落到大海的鱼人们，顿时从重伤晕死的状态下清醒过来。贝尔梅尔她们并没有留手，只是她们也没有鉴别鱼人们到底还有没有气，是不是真的死了。
　　也许是看到全都倒下一动不动，而且还受了那么多的攻击，以为死了吧。
　　“阿龙老大，我们该怎么办？？没想到这里竟然有三个恶魔果实能力者，之后出来的那个女人好像更厉害。”
　　阿秋浑身是伤，肢体麻痹，时不时还会闪烁出电光的难看问道。
　　“该死！！我们先去把海贼船开走，然后赶紧治疗，我身体分叉的树枝也要取出来。”
　　阿龙更是一脸难看，身体都冻僵了，牙齿也在打颤，四周的海水都那低温下出现一层薄冰。
　　“阿龙大哥，你这伤，我们船上的医生恐怕治不好，要是随便拔出来甚至会带出内脏。”
　　克罗欧比一脸严肃的说着。
　　“我们先回鱼人岛...”
　　阿龙咬牙切齿，他当然也知道自己伤势的麻烦，树枝在身体里分叉，那可不是一般的痛，搞不好随时都可能丧命命。
　　......
　　在叶琦收复青椒后，几天来他又干掉不少海贼团，都是全部灭口，也没有什么消息透露出去，本只是动动手热热身的。
　　可也因为不少海贼团的突然消失，连一点风声都没有，让不少人都谨慎起来，同时也打起了小心思。
　　要是得到了那个掠夺的秘密，那么就需要能力者，何不现在就开始收集起来，那些实力垃圾的，能力者根本就没有资格拥有恶魔果实的力量。
　　就算最后把掠夺者·叶琦逼急了，将秘密全世界公开，那也能最先得到更多的果实能力。虽然容易被众多势力敌视，甚至是攻打，但只要不让人知道就好。
　　当时，这只是有很自信能绝对得到掠夺者的秘密才这么干的，实力垃圾的也是在期盼，同时也在暗暗的选定目标。
　　弱者，没有享受糕点的资格，而拥有不应该拥有的，那更是一种原罪...
　　不只是海贼，就是海军政府都是如此，只不过他们是以抓海贼的名义而已，同时他们也瞬间想到了推进城。
　　那里关押的海贼数以万计，能力者绝对不在少数，百千位都是打底的，难保掠夺者不会升起袭击推进城的可能。
　　而且掠夺者拥有多钟恶魔果实，谁都不知道有多少，有什么诡异的能力，万一要是神不知鬼不觉的掠夺走了那些能力者，那真是完要完了。
　　连忙命令加强推进城的防备，每个地方都必须有人看守，不允许存在任何死角。
　　本在推进城的茶豚，直接让他长期坐镇推进城，绝对不允许出现任何意外，连包围推进城的军舰都多了一倍有余。
　　要不是能力者被死亡后，恶魔果实会随机出现在世界各地，他们都要考虑，要不要直接干掉这些能力者了。
　　新世界的气氛越来越阴沉了，不，应该说是，全世界都出现了动乱，一场席卷整个新世界的战争随时都可能爆发。
　　无数充满野心却又没有实力的家伙，全都在期待着那个掠夺者被逼到绝路，然后全世界公布那个秘密。
　　而世界最顶级的势力，却绝对不允许让这样的事情发生，这简直是让在分享本应该属于他们的蛋糕。
　　无数能力者全都开始隐藏身为能力者的身份，可已经被悬赏的家伙，怎么可能说隐藏就隐藏了，越是强大的恶魔果实越是被更多的人瞄上。
　　就算是悬赏过亿的能力者，也有更强大的存在将他们视之为猎物，而最顶级的捕食者当然是四皇和海军政府。
　　当然，现在虽然有发生捕获能力者的事情，但还并不多在，最多只是在观望和瞄准猎物而已，毕竟拼杀是会死人的，说不定没得到秘密自己就栽了。
　　只有等到掠夺者·叶琦真正公布的时候，那将会像罗杰最后说的话一样，点燃整个世界的贪性。
　　前提是叶琦能让别人拥有掠夺手段的话...
　　而这一切，叶琦自己都不知道，因为无意间试试手热热身的举动，却点燃了某种火苗，最后是熄灭还是化成火焰燎原，谁也不清楚。
　　叶琦也只是在感慨一声，小看了人的贪婪...
　　但有一点可以肯定的是，寻找叶琦的海贼更多了，无数势力的手都已经伸到了新世界。
　　值得叶琦出现在人们的面前....
<6>
【109】等等，我决定...同意了！！
　　而在这几天里，叶琦也去了一趟格林比特，只是小人族并没有找到一枚恶魔果实，更别说是治愈果实了。
　　也许是小人族还没有找到，或是吃了恶魔果实的人动物还没有死掉，没有重新出现在世界各地吧。
　　而在几天前，维奥莱特也询问了蔓雪莉发生了什么事情。
　　蔓雪莉当然是知无不言言无不尽了，什么罗兰度至交好友的子孙，什么托梦，什么救人...
　　维奥莱特作为正常人一听就知道是骗人的，同时也跟她解释了一番，蔓雪莉顿时就发挥了小人族的特征，想也不想直接就选择相信了。
　　回去后跟爷爷甘乔解释了，只是甘乔并没有听维奥莱特本人说，却听过叶琦说的，所以只选择相信一半。
　　留一半的人继续寻找，另一半的人该干嘛干嘛去。
　　而叶琦知道后，也用出远逊色于鸣人的口遁再次说服，并以恶魔果实的力量为示例说：
　　不知道托梦的存在不代表没有，就好像恶魔果实的力量一样，谁也无法解释，可却就是存在，不要把无知当做真理。
　　说的他自己都差点信了。
　　刹那间，小人族全族再次选择相信他了，而且还为自己的怀疑感到愧疚，决定更要卖力的寻找了。
　　在叶琦决定去找维奥莱特的时候，夏莉突然来电说，乙姬王妃回来了。
　　好吧，为了他的梦幻世界计划，带着波利直接使用穿梭门来到了鱼人岛。
　　“怎么可能！！真的是他...悬赏15亿的掠夺者竟然盯上了咚塔塔族，而德雷斯罗萨也近在咫尺。”
　　只是在叶琦离开时，远在德雷斯罗萨的维奥莱特却用千里眼看到了他，顿时就证实了她的猜想，惊的连忙告诉力库王。
　　“维奥莱特，这件事你不能向任何人说起，绝对不能让别人知道掠夺者在这里，不然这里将沦为战场，800年的和平就会被打破，这个国家都可能会沉海〃々。”
　　“同时从这一刻起，你不能离开皇宫半步，绝对不能让掠夺者知道你是能力者，不然我不敢想象你会被怎么样。”
　　力库王凝重的对维奥莱特说道，一脸前所未有郑重。
　　“对了，继续观察格林比特岛，掠夺者出现的时候通知我，希望他找到想要的恶魔果实就离开。”
　　“是，父王...”
　　维奥莱特也明白事情的重要性，不敢有丝毫大意。
　　同时也对这个搅动世界的风云人物产生了好奇，悬赏单上的照片看起来还没有自己大，却做出了一件件惊天动地的事情。
　　先是干掉海贼的英雄，之后又是十恶不赦的大恶人，他到底是什么人呢？？
　　有点小帅，气质也很特别，一种特别的感觉在不知不觉间酝酿着...
　　...
　　“各位，这是世界贵族的亲笔信。只要我们收集更多的签名，这一张纸就能给我们带来更实质性的影响，我们的移民梦想也将能实现。”
　　“大家的签名表示同意，只要大家同意，我们就能实现我们的梦想，我现在只能等待大家做出决定了。”
　　吉隆考德广场的几米高台上，乙姬王妃高举着一张书信，对着周围黑压压的鱼人们说道。
　　脸上洋溢着兴奋、激动、也有担忧、纠结、最后还隐藏着害怕。
　　可广场的鱼人们全都沉默不言，一脸沉重的样子看不出在想什么。
　　在天龙人来到鱼人岛港口的时候，叶琦对乙姬王妃说的那些话已经传开，让他们所有人不由沉思。
　　越想越感到后怕，也越想越绝对人类的可恶。
　　“天龙人作为奴隶市场最大的买家，同时也是最有力的后台，你觉得那份文书可信吗？要是有诚意的话，那至少将他们现在奴隶的鱼人全部放出来。”
　　“相信在我提示后，你也在玛丽乔尔应该注意到了那些奴隶，也许没有看到鱼人你离，但其他奴隶也应该让你明白鱼人奴隶遭受到了什么。”
　　“乙姬王妃，你让我失望了...”
　　叶琦出现在乙姬王妃演讲的几米高圆台，浓浓的失望不加掩盖，最后一声却透露着好似要放弃什么似的。
　　他们的声音通过扩音器传播开了，整个广场都的清晰听到了
　　“他是谁？？”
　　“什么时候出现在上面的？”
　　“那个人类是在港口和乙姬王妃对话的人，就是他说的那些话...”
　　“那个人类他是站在鱼人岛在一边的吗？？”
　　顿时所有人都注意到了突然出现的叶琦，只是他依然带着大墨镜和帽子以及斗篷，无法让人认出来。
　　“该死！！他什么时候来到鱼人岛的，一点消息都没有。派到通往鱼人岛必经之路的士兵也没传来消息，难道是他的果实能力吗...”
　　尼普顿看到叶琦的瞬间就知道他是谁，脸上不由滑下冷汗。
　　一边的甚平也不由瞪大眼珠暗咽口水，要是突然暴起，以这个男人的实力真的很难阻止，就算他拼死也没用。
　　两人怀着沉重的心情连忙赶上去。
　　“．〃可世界贵族已经答应了，我们应该尝试着相信他们，要是连一开始的相信都没有，我们鱼人又怎么和人类互相理解。”
　　乙姬王妃没有理会上来的甚平和尼普顿，沉重的将天龙人文书摊在叶琦面前，好似说明什么一样。
　　“唉...我已经没有心思在管鱼人岛的事情，你们按照你们的决定做吧。不过在生死战斗中，后悔并不能挽回战败死亡的命运。”
　　叶琦深深的看了一样乙姬王妃，随后直接一步步的离去，对她递来的纸一点看都没有看一样。
　　所有鱼人下意识的让出了一头道路，同时也在思索他的话。
　　尼普顿看着一步步远去的叶琦，心里也不仅没有轻松，反而更加凝重了。
　　“等等，我决定...同意了！！但你绝对不能做出任何伤害鱼人岛的事情。”
　　尼普顿一咬牙突然说道。
　　“陛下！！”
　　乙姬王妃顿时呆呆的望着尼普顿。
　　一边的甚平也惊讶不已，可听到他的决定，心里也轻松下来了。
　　左右大臣却是惊恐不安，生怕答应了什么丧权辱国的条约。
　　全国人全都不解的看着尼普顿，不明白他同意什么了。
　　“虽然浪费了我很多时间，不过你做了一个明智的选择。”
　　“如果我想对鱼人岛不利，就不会选择帮你们，你们也至少比全族被抓做奴隶的强。”
　　叶琦转头看着，嘴角轻翘道。.
<8>
【110】那个人类是谁？？
　　叶琦是在全心全意的帮他们吗？
　　帮是的确肯定帮了，不然就等着500万人集体被带上项圈后悔吧，但更多的却是带着自己的目的，不然看都不会看他们一眼。
　　鱼人在海中的能力简直可以用恐怖来形容。
　　比如直接攻击船底，就好像鱼雷一样。破坏吃水线以下的船体，妥妥的进水沉船，就算不沉，最起码也能拖出大部分士兵补洞。到时候漏洞多了，到处都是补不上了，一样要沉船。
　　而且在海底，除了有相当的高手，不然一堆小喽啰下水，瞬间就被干掉了，伤亡都不~会出现。
　　可以说，随便一个鱼人都有干掉一艘军舰的能力，打不过可以跑嘛，他们也防不住看不见的船底，谁会选择跟军舰上的几百人正面打，脑残-了吧。
　　好吧，就是脑残了......
　　当然还有一点，鱼人岛的美丽人鱼们，他可是打算全部霸占了，虽然不是爱人那种，就好像侍女吧。
　　咳咳...而给夏莉的那些财宝就是出此目的。
　　让一个只会战斗的战士带领国家，分分钟就往坑里带，随便一个圈套就足以让他们哭晕在厕所。
　　更何况还有一个讲究以德报怨的王姬，简直是没救了。要不是鱼人岛在海底这种险境，早就被别人打下来了。
　　“陛下！！”
　　乙姬王妃神情很是失落。
　　思想单纯的好人不会把别人想的有多坏，她就是知道天龙人不是什么好人，但还是想要尝试着相信他们。
　　“王妃，我们也许真的能靠这份文书移民到地面，但更有可能和这个人类说的一样，只是一个骗我们上地面圈套。”
　　“万一是圈套，鱼人岛500万人全都会被抓住，我们不能赌，也不赌起...”
　　“就像这个人类说的那样，要是天龙人真的有诚意，那至少将玛丽乔尔上的鱼人奴隶放了。”
　　“他们才是奴隶市场最大的需求者，也是最大的后台，有他们在，奴隶拍卖会就是被破坏了也会马上重建。”
　　“政府海军不可能不知道奴隶拍卖会的存在，但却没有任何动作...”
　　尼普顿一脸沉重的说着，低沉的语气让人也都感到沉重的压力，还有后怕。
　　他是战士，不懂什么国家管理，更不知道该怎么发展，什么策略。
　　但作为还算有脑子的正常人，听了那么明白残酷的分析，经过那么久的考虑，就是在傻也明白了。
　　“母后...”
　　白星满是担忧的看着面无表情，低头沉默不言的乙姬王妃。
　　国王尼普顿的话通过扩音器，传遍了整座鱼人岛，所有人无论在鱼人岛的那个角落，在干些什么，全都听到了他们的话。
　　乙姬王妃的呼吁，神秘人类的失望，国王的同意以及对王妃的说服...
　　这个广场即使有数十万人也寂静无声，全都沉默了。一种沉重的气氛压着他们所有人，同时也压在他们心底。
　　他们所有人都是沉重的，好似在往前踏上一步，那便是万丈深渊，永远也爬不错去的的无底洞，绝望与残酷折磨的漆黑。
　　平民是无知的，但不代表连正常的思考都没有，而且还是在说的那么明白的情况下。
　　“那个人类是谁？？”
　　突然一个疑惑的声音响起，并不大声，却打破了鸦雀无声沉重的气氛。
　　“是啊，那个人类是谁？要是没有他的提醒，我们所有人说不定都要变成奴隶。”
　　“我一直都不相信人类的话，但这个人类...”
　　“他是在天龙人遇难到鱼人岛那天，出现在海湾和王妃对话的人，就是他说了那些话。”
　　“原来人类中也是有好人啊...”
　　“我们一直以来都错了，竟然选择帮助人类海贼！！”
　　“能来鱼人岛的都是想去新世界的海贼团，或者是人口贩子，根本不会有普通人类冒着九死一生的风险来这里。”
　　“国王刚刚同意了什么？？好像是对鱼人岛有很重要的决定...”
　　“我现在只想知道那个人类是谁！！是他挽救了我们500万人被奴隶的命运。”
　　“是啊，他拯救了整个鱼人岛，救了我们所有人，还能有什么阴谋，就算有什么我也心甘情愿。”
　　“人类！！你是谁？？”
　　“让我们看看吧...”
　　广场上几十万鱼人人鱼们，全都充满疑惑而又激动的看着叶琦。
　　欣喜、激动、感激、还有对叶琦身份的疑惑。
　　所有人都兴奋的说着自己的看法心声，虽然也有怀疑，但更多的还是信任。
　　之前叶琦故意做的也全都被挖出来，所有人对他更是充满了信任。
　　而他们的声音传到扩音器后，也一同传到全岛，500万人全都放下所有人开始议论起来。
　　“那个人类一定是叶琦大人吧？？”
　　“是啊，现在岛上也只有他一个人类，原本还在岛上的全都被鱼人们干掉了，之后来的更是连鱼人岛都不让进，也只有他能随意进入鱼人岛。”
　　“没想到叶琦大人这么厉害，拯救了整个鱼人岛呢，我都崇拜他了...”
.... ... 0
　　“是啊，尼普顿国王能同意还真太好了，这样他就能光明正大的出现在鱼人岛了吧...”
　　“叶琦大人好聪明，而且实力也那么厉害，真想要他做鱼人岛的国王，这样鱼人岛就是被盯上，那些人也不敢随意妄为了。”
　　“我看你是喜欢上叶琦大人了吧...”
　　“你不也动心了吗，我记得之前你还问：叶琦大人什么时候来鱼人岛呢...”
　　人鱼海湾正在游动嬉戏的可爱人鱼们，也都听到广播传来的声音，顿时就想到了叶琦。
　　一边的夏莉握着烟杆嘴角不由轻翘起来。
　　叶琦站在几米高的圆台，一眼扫过广场几十万鱼人，嘴角不由微微轻翘起来。
　　虽然是意料之外的事情，但效果比他计划的还要好。
　　一手搭在帽子上，一手握着镜框。
　　“你要向鱼人岛透露身份？？万一传出去，那会给鱼人岛带来毁灭的灾难！！”
　　尼普顿猛然瞪大眼珠，一脸惊恐的看着叶琦，冷汗都被吓出来了。
　　“鱼人岛现在已经一个人类都没有，也就没有间谍，只要岛上的不说，没有人类知道我跟鱼人岛的关系。”
　　“之后我也会把鱼人岛布局成铜墙铁壁，既然你同意和我合作，那我也必然会保护这里的安全。”
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<10>
【111】安排：鱼人岛的发展
　　说着，在几十万人目光下，叶琦直接摘下了墨镜和帽子。
　　顿时，所有人瞪大了眼珠，一种难以置信的惊恐表情出现在脸上，呆呆的望着广场几米高台的上的男人。
　　张开嘴-巴，想说什么却又说不出话来。
　　喧哗的广场刹那间安静了...
　　尼普顿一手撑着额头，面色阴沉难看，心里很是沉重。
　　现在这个情况已经超出了他的意料，要是被地面那些人类知道，四皇政府海军海贼等各大势力都会赶到鱼人岛，到时候肯定是混乱无比，这里甚至会被踏为平地。
　　而且还不知道鱼人岛人民的反应，要是突然暴起发难，这个男人可不会手下留情，关系要是僵化了，那不是一般麻烦。
　　甚平和乙姬王妃也都面色沉重，冷汗不定的滑落，还是紧张的看着周围的人。
　　只是所有人的反应再次出乎他们意料，紧张的心情也渐渐放下。
　　“没想到这个人类竟然是差点干掉天龙人的男人，心里好复杂。”
　　“他现在还拯救了鱼人岛，不仅是英雄，还是大恩...”
　　“据说全世界的海贼、政府、海军、还有各大势力都在寻找他的踪迹。”
　　“是啊，他有掠夺能力者能力的手段，谁不想要。只是我们是鱼人，他的掠夺手段对我们没用。”
　　周围的所有人低声说道，一片嘈杂响起。
　　“皇兄，那个人类是谁，大家好像都是认识他一样。”
　　白星一手可爱的指在嘴角，疑惑的低头对着鲨星问道。
　　“他叫叶琦，因为能掠夺别人果实能力，所以有着掠夺者的号称。之前和海军大将战斗，打沉了20艘军舰，还差点杀掉三个天龙人，被悬赏15亿贝利。但对我们鱼人岛来说，他就是英雄，现在还拯救了鱼人岛。”
　　鲨星看到叶琦的身影，也不由露出欣喜的神色，对着白星充满崇拜般的说着。
　　白星睁大眼睛，似懂非懂的看着叶琦，对这个之前还和自己聊过几次的人类渐渐产生好奇。
　　“我叫叶琦，对鱼人岛并没有恶意，甚至还相当喜欢这里。现在你们是表示是友好，还是敌视...”
　　叶琦随意的扫过周围几十万人，没有丝毫紧张，对于这些人的反应并没有太多意外。
　　都说遇到天龙人就不要放过，那是刷名气、刷好感、刷财富、刷果实、刷悬赏...的最好途径，放过了那是要遭天打雷劈的。
　　三次遇到叶琦都狠狠的刷了个遍，第一次得到两枚急需的果实。二次得到四枚果实、一大堆顶级珠宝、传遍天下的名气、15亿的悬赏、鱼人岛和汉库克等人的好感等等。第三次遇到再刷了一波鱼人岛的好感。
　　简直是最大的礼包，刷一遍要什么有什么。多刷几遍，说不定整个世界都是你的了。
　　何况还有好感果实的大力加持，鱼人岛所有人对他都产生相当高的好感，而且还在快速上升。
　　红色印象只是个别，大部分都是黄-色好感、粉色喜欢的程度，甚至还有不少是金色爱或崇拜的感情。
　　能这么明确的看到所有人对他的感觉，他还有什么好慌的。
　　所有人不由对视一眼，面色洋溢着灿烂笑容的齐声大喊。
　　“友好！！！”
　　“那么你们就不要把我在鱼人岛的事情告诉任何人类，不然事情会变的很麻烦，我虽然不怕，但鱼人岛却会受到很大的影响。”
　　叶琦嘴角轻翘的看着他们一个个好感急升，也知道自己的目的已经达成一般，之后只是布局改善鱼人岛即可。
　　“我们绝对不会告诉任何其他人类！！”
　　尼普顿看着几十万人的表情也不由放松下来，只要不让人知道，那什么是都没有。
　　之后再到远处建立小型空气岛，不让如何人类进入到鱼人岛本土，那一点事都没有，也算可以安心了。
　　“尼普顿、甚平、乙姬王妃，我们去皇宫商量接下来的事情吧。”
　　叶琦很是满意的点头看着周围的人，转头对着尼普顿说着。
　　他现在在鱼人岛的声望已经很高了，随着时间的酝酿和他之后做的事情，以后只会越来越高。
　　很快，几人来到了龙宫城，和上次一样，只有他们四个核心，其他什么左右大臣全都到外面守着。
　　“我们有力量保护上岸的人们，至少不会被抓去做奴隶。”
　　叶琦刚打算说什么，乙姬王妃就很是坚定的开口道。
　　甚平突然皱眉的看着乙姬王妃，他好像想到什么。
　　“有保护的力量？？你是指海皇白星吗？？”
　　叶琦一天顿时就知道她指的什么。
　　“你...！！”
　　三人吃惊的望着叶峰，脸上写满了不解，这个男人是怎么知道的。
　　“那天我看到了，不只是我，还有几个家伙也注意到了，只不过被我干掉了。这样的秘密一旦泄露，比让别人知道我在鱼人岛还要严重，而你们却毫无防备。”
　　“乙姬王妃，你觉得白星6岁能自由使用那股力量吗，而且要是让敌人靠近白星，就是海王类都没法保护，至少要让她彻底成长起来才行，远水解不了近渴。”
　　叶琦淡淡的说道。
　　“好了，我们还是说说鱼人岛之后的发展吧。”
　　乙姬王妃听了再次沉默，她突然感觉自己太想当然了，什么都往好的方面想，可一旦失败，再后悔都没用。
　　“还记得我之前跟你们说过鱼人岛的布局吧，大致就是那样。”
　　“鱼人街有大量不法集团的鱼人，尼普顿、甚平你可以带人将那里整顿一下，让那里几万鱼人全部加入到护卫中，或是鱼人海贼团加以训练。”
　　“不仅可以作为守护力量，也可以派到通往鱼人岛的必经之路，以后革命的时候也能迅速形成战力，而且还解决了鱼人岛的治安问题，一举多得。”
　　“同时收复鱼人岛周围的大量海兽，让他们保护鱼人岛，路过的船没有去小型空气岛而入侵这里，让他们直接进行打击。”
　　叶琦很是了解的说道，他早就将鱼人岛所有地方全都了解了个遍，计划也是详细到分毫。
　　“没问题，这件事我们会抓紧去做的。”
　　尼普顿和甚平直接同意了。.
<12>
【112】逆天的工匠：凶药es
　　叶琦说了很多，将之前的铜墙铁壁计划完善了一遍。
　　要是没有大将级战力，而又想要硬闯的话，只有靠多种奇特果实能力的配合才行，不然直接被干翻到海底。
　　就算有大将战力，要是一个大意也是妥妥的完蛋。
　　“尼普顿，鱼人岛能不能制造出，直接有效破坏膜的东西，或者在水里使用的大炮鱼雷之类的武器，而且还是在海底就能用的。”
　　叶琦想了想问道。
　　“这个我们也不清楚，需要问问工匠们才行。不过按照你说的布局，就算没有也足够保护鱼人岛了。”
　　尼普顿摸着胡子的自信道。
　　听了叶琦的详细计划，他已经充满了自信，甚是觉得，只要不是大将亲自来，就是来一百艘军舰都要全部沉入海底。
　　就是有大将来了，也能堆死。
　　而且甚平可不是摆设，在深海的实力还是很强的。加上人类在深海受到的种种巨大限制，真不一定能赢。甚至逃跑都做不到，深海可不是想来就来想走就走的。
　　像三大将，赤犬的岩浆自己都把膜烧掉，青雉的冰冻也会因为低温将膜冻硬，然后在水压下碎掉。
　　黄猿虽然不会自己破坏膜，但他的速度在海里也受到了巨大限制，一不小心就冲出膜，然后泡在海里等死。像八尺琼勾玉、八尺镜之类的招式也是肯定不能用的。
　　可甚平却没有任何影响，反而还会有数倍加成，要是再来个海楼石武器，那就么么哒了...
　　三大将逃都逃不掉。
　　不只是尼普顿充满了信心，就是乙姬王妃和甚平也还是自信不已。
　　“我想要的铜墙铁壁，是连大将都不能侵入，而不是筛掉那些喽啰。甚平必须坐镇鱼人岛，防止兵分两路等情况，我不喜欢出现任何意外。”
　　叶琦听到工匠两个字，顿时感到一阵蛋疼。
　　科学家搞的高科技发明，现在工匠都能玩了，真是厉害啊，我的工匠...
　　以后研发就交给工匠好了。
　　其中，顶级工匠自然是弗兰奇，能制造出潜水艇、机器人、推进器（风来喷射）、激光炮、用可乐做能源等等。
　　科学家是什么，有工匠厉害吗？？两锤子砸死你...
　　能用可乐做能源吗？能制造出机器人吗？能制造出激光炮吗...？
　　“我等下去问问丹吧，他是汤姆的弟弟，手艺是鱼人岛最好的｀ ‖。”
　　尼普顿擦了下冷汗，他突然感到这个男人才是鱼人岛的国王。
　　“好吧，这武器的事情先放一下。”
　　“尼普顿，我记得龙宫城有一个先代传下来的宝物：‘玉手箱’，箱子里面是一种药物，能让人在短时间内强化使用者的力量，而且吃多了还会引起质变。”
　　叶琦双眼闪烁着莫名神光，奇异的看着尼普顿。
　　“不行，那是禁止的药物，绝对不能使用。虽然能得到强大的力量，但它的副作用却也让人难以承受，那是靠着损耗生命的药物换取力量！！”
　　尼普顿想也不想顿时就一脸严肃的拒绝了。
　　完全没有意识到叶琦是怎么知道那种药物的事情。
　　“尼普顿，你就没有想过那种药物为什么会存在，又是怎么出现的吗？？”
　　叶琦对这个战士能成为国王也是服了。
　　有好东西不知道拿出来用，就算当做底蕴也应该制造一下才行，竟然直接封印了，最后还被别人偷走。
　　有这样的国王这样的王妃，国家别说昌盛了，能存活下来都已经是一种幸运。
　　真是日了狗了了...
　　而且那点副作用和提升的效果比起来，还真不算什么。
　　就算普通鱼人提升不到霍迪·琼斯的程度，也绝对比海军总部的精英海兵强，至少也是中校级。
　　来一千个嗑了药的鱼人战士，轻轻松松干掉一万人规模的海军总部精英士兵，一比十啊！！
　　顶上战争的时候，海军总部精英士兵才多少？？十万左右吧？？
　　而引发质变后，增加的只有那么点吗？？一个干掉五十人都不算多吧？就算半天。不，半小时后死掉又怎么样，想要打出这样的战记，需要多少牺牲，超级赚好吧...
　　这要是让政府知道，让大妈凯多知道了，绝对是大量研发制造，副作用都不会考虑。
　　“这个...”
　　尼普顿听到叶琦那浓浓失望的语气，小心肝突然一跳，好像小朋友被老师叫到一样。
　　虽然不知道自己说错了什么，但明显在这个男人面前显的很白痴，甚至好像傻子一样，顿时就感到尴尬了...
　　“那是药物，是被先代创造研发出来的，既然先代能研发出这种药物，那么必然能进行改良开发。比如减小甚至是去掉副作用，然后在提高药物的性能等等。”
　　“．「知道有副作用就直接禁止封印，而不坦然面对进行优化改良，真是愚蠢到极致。”
　　叶琦毫不客气的说着尼普顿的愚蠢。
　　就这脑子能当国王，绝对是走了后门，要么前代国王也是傻叉。
　　叶琦说的让尼普顿感到更是尴尬，凶药的确有强大的副作用，但要是继续研究去掉副作用，那不就成了完美药物。
　　为什么没有拿出来开发呢？为什么不继续呢？？
　　“能增强实力而又没有副作用的完美药物，真的存在吗？？”
　　尼普顿不经呆呆的问起。
　　“唉...你生病后，医生给你用的药有副作用吗？？会让你损耗生命吗？？”
　　叶琦深深的叹了一口气，他突然有点想把这个家伙干掉，自己当国王算了，讲的好累啊...
　　其实他也不认为能完全去掉副作用，如果真要是这样的话，那太逆天了，妥妥的基因强化药，想都不敢想。
　　就算是减弱副作用也是难上加难，但也不是没有希望。
　　“可...”
　　尼普顿刚想说这不是生病。
　　可想想也对，为什么一定要有副作用呢？？先祖能研制出来，为什么不能去掉副作用？？把人体本身就当做是在生病不就好了。
　　比如虚弱病...
　　乙姬王妃和甚平呆呆的看着叶琦，竟然这么轻松的就把国王想法掰过来了，而且说的他好像傻子一样。
　　可细细一想又觉得，这国王不就是傻叉吗？？
　　‘稍微’有点缺点的好东西，去掉缺点不就好了吗？你却直接封印放起来，真是浪费宝物。
　　“等下我就把玉手箱的药物拿去让阿拉丁研究，尽量去掉副作用。”
　　尼普顿差了差头上的冷汗，气势都弱上了三分，真不知道谁才是国王。
　　“嗯...这药物你就让人秘密研发吧，绝对不能让任何人知道。”.
<14>
【113】瞪瞪果实
　　之后一段时间，叶琦一直待在鱼人岛。
　　大部分时间都是在跟尼普顿他们安排以后的发展，鱼人岛外的防御安排、监视安排，视为敌人需要歼灭的实用战术等等。
　　同时还将这些写成一份份计划书交给他们。
　　在计划书中，写的都相当详细，尤其是注意点。
　　比如在鱼人岛的必经之路上，建立一个个监视站点，一队三到五人，同时带上电话虫，发现问题及时联系。
　　而在这个站点，也可以收取几千万的过路费，同时监视有没有对鱼人岛产生敌意。
　　毕竟士兵多了，物资消耗自然就大了，虽然他们的食物在大海满地都是，也不需要其他物资，但工资什么的还是需要发的，何况还有刀剑武器什么的。
　　而且还有凶药ES研发、破坏膜的武器研发，那都需要钱。
　　当然，就算给钱也不会保证安全到鱼人岛边上的过路岛，只是允许过路而已。
　　后面发生什么一切还是看命，要是不幸船毁人亡了。船里的金银财宝会有人来收拾的，至于尸体还是留着喂鱼吧...
　　这一段时间，叶琦的计划在尼普顿和甚平的命令带动下，已经开始实施。
　　就是乙姬王妃也在岛上建立游乐园之类的建筑。
　　她口口声声说为了孩子，可孩子想要的是什么？？
　　无非就是玩的高兴而已，哪会管什么阳光，她给孩子讲了那么多地面上美好的地方，孩子们当然会产生兴趣。
　　各种大规模行动的展开，让所有人都知道这是那个人类叶琦的原因，毕竟鱼人岛以前可没有这么大的动作。
　　而这一切措施，也都让人们感到生命的保障，生活的改善，心情也都轻松下来。
　　也导致叶琦在鱼人岛的人气节节攀升，甚至比英雄泰格还要高，足以与尼普顿国王、乙姬王妃相提并论了。
　　而在鱼人岛以后的建设中，他也渐渐被称之为“引导者....
　　当然，叶琦也不是一天二十四小时在跟尼普顿他们安排。
　　期间休息的时候，就跟夏莉等人鱼海湾的美丽人鱼们玩耍，放松一下心情，不然会被气死或是郁闷死的。
　　身份在鱼人岛公开后，和白星的交谈也变的简单。她也不像之前一样，因为对母后的关心闷闷不乐，经常会跟叶琦一起去人鱼海湾，和夏莉艾米她们玩耍嬉戏。
　　而在这段时间，凶药ES和专门破坏膜的武器已经在暗中进行，只是一点进展都没有。
　　不过才几天，叶琦也能理解，毕竟高科技嘛...
　　时间宛如流水，半个月就这么过去了。
　　安排好鱼人岛后，叶琦也带着波利出发了。
　　...
　　“甘乔，找到了吗？？”
　　叶琦出现在格林比特岛的咚塔塔王国，对着带着王冠的老头小人族问道。
　　这些天他一直在鱼人岛，并没有来咚塔塔族。不过还好，从见闻色霸气和嗅觉问到的反应来看，并没有被维奥莱特她们重新说服。
　　“叶琦兰度，我们一族这半月找遍了整个格林比特岛，还有德雷斯罗萨岛，并没有发现一枚恶魔果实。”
　　甘乔撑着拐杖，望着对他来说好似巨人的叶琦说道。
　　“没有嘛...是原能力者没有死掉？？还是没有被人带到这里，或是在什么隐秘的地方被遮掩着？”
　　叶琦捏着下巴头疼的自言自语着。
　　他相信甘乔的话，小人族可不会说谎，既然都寻找了，也没有那个必要。
　　如果是还在什么隐秘地方还没有找到，那还好，只要在这里迟早会被翻出来。
　　但要是因为他掀起庞大的翅膀，带起蝴蝶效应导致原能力者还没有死掉，那就麻烦了。
　　这个原能力者可以是人，也可以是动物、昆虫之类的，而且谁知道下一秒会不会在这里重新凝聚成果实，说不定就在深海呢...
　　“你们继续寻找吧，也许只是被树叶盖住了。梦中罗兰度只是说在这里出现，并没有说什么时候，但一定在我亲人病亡前，不然也没有意义了。”
　　叶琦一本正经的忽悠着。
　　“我们一定会找到那枚恶魔果实，拯救叶琦兰度的亲人，你就放心吧。”
　　一边的雷欧认真的大喊着，让叶琦都微微有些不好意思了。
　　“真可靠，那你们找到就电话虫联系我，我不能在这里呆太久，被人发现会给这里带来灾难了。”
　　叶琦带着歉意的说着，随后转身就朝着地下王国外走去。
　　“等等...”
　　一道遥远的身影传来。
　　“上次就打算找你们的，差点忘记了。”
　　叶琦疑惑的转头看去，同时见闻色也随之展开，瞬间就知道了来人。
　　两道骑着马身影从大桥上出现，直接来到叶琦面前。
　　“我是德雷斯罗萨王国的国王，力库·多尔德3世，这是我女儿维奥莱特。”
　　力库王从马上下来，一头冷汗的对着淡定的叶琦自我介绍着。
　　而他身后的维奥莱特也从马上下来，好奇的看着叶琦。
　　“我是叶琦，你找我有什么事？”
　　叶琦捏着捏着下巴，微微皱眉的看着维奥莱特随意应付着。
　　倒不是看她性-感漂亮，然后想要那啥什么的，而是她的瞪瞪果实能力很让人在意。
　　每个人心里都有不想让人知道的秘密，而叶琦更是如此。虽然她的能力只是看到对方现在所想的，而不是直接看到记忆，但以后谁知道呢？
　　就算是现在说想的，叶琦也不想让人看到，更不想让人看到后，还告诉别人。
　　“掠夺者·叶琦，我马上让小女回去。”
　　力库王心底一凸，莫名的感到不妙，身体挡住叶琦思想，急忙说道。
　　这个男人要是看着他女儿有什么想法的话，他就是拼死反抗都没用，现在都有些后悔让维奥莱特跟来了。
　　可不带她来，谁知道这个男人在什么地方。
　　“回去倒是不用，不过请这位漂亮的小姐把视线从我身上移开。我不知道你有没有用瞪瞪果实看到什么，可我不希望有人看到我心里想的，尤其还有说出去的可能。”
　　叶琦淡淡的对着维奥莱特说道。
　　力库王顿时就心惊胆战起来，这个男人可是号称掠夺者，恶魔果实的掠夺者。
　　他竟然知道维奥莱特是瞪瞪果实的能力者，天知道会不会突然掠夺了。
　　倒不是说不夺能力，只是抽取果实能力还好，哪怕痛苦点也无所谓，但万一...
　　“男人想的还不是那几样，我就是不看也能猜到。”
　　维奥莱特好似生气不满的说着，可在父皇那严肃的眼神下，还是转头不再看叶琦。。
<16>
【114】德雷斯罗萨王国
　　“说吧，找我有什么事。”
　　叶琦看着力库王随意道，同时也回想着原著中的种种相关。
　　“咚塔塔一族与力库一族世代交好，德雷斯罗萨王国更是亏欠他们...”
　　力库王很是沉重的说着，和这么危险的家伙说话，就算他是国王也感到难以承受的压力。
　　“所以你想为咚塔塔一族打抱不平，然后与我为敌？？”
　　叶琦听了嘴角翘起的淡淡道，双眼都透露着危险的凶光，好似下一句让他不满就直接暴起。
　　“这...”
　　力库王头上的冷汗好像下雨似的滴下，同时也感到极为尴尬和危险。
　　他知道那些凶残海贼的做法，一句话不对头直接屠国的不是没有，只是稀少而已，毕竟没有哪个国王犯傻的故意得罪这样的家伙，而四皇大妈为了点心灭掉的国家就是最好的例子。
　　这里是新世界，就是政府海军都显得有些无力的海域，他们不可能派大将时刻守护一个王国。甚至就是有大将守护，但那种层次的战斗，足以将德雷斯罗萨岛毁灭了。
　　“你误会了，我的意思是，你想要恶魔果实，德雷斯罗萨王国可以让所有人一起寻找，争取在那枚恶魔果实出现的时候第一时间找到。”
　　“只求你不要伤害到咚塔塔一族，和德雷斯罗萨王国的人，然后不要透露出你在这里的消息，德雷斯罗萨王国愿意全力配合。”
　　力库王心跳加速，神情更是紧张的望着这个年纪还没自己女儿大的男人，可对方却有着主宰他们整个王国所有人命运的力量。
　　要不是担心这个男人出现在德雷斯罗萨王国的事情传出去，引来无数海贼众多大势力，到时候产生混乱，出现大量伤亡，导致生灵涂炭，他都不打算和这样的男人接触。
　　维奥莱特还是第一次看到父皇这么紧张的，眼角不要偷偷好奇的打量着这个男人，明明看起来并不是那么残暴，完全没有那种凶神恶煞的感觉，可却让人一看到就感觉强大。
　　不是力量的强大，这是一种难以描绘的特别气质，有着吸引人的特别魔力。
　　但若是产生敌意的话，会在那瞬间感到恐怖的压迫感，心里承受能力不行的，甚至会被吓傻都不为过。
　　“看样子你对我的危险性很清楚，不过我的事情你还是不要管的好。德雷斯罗萨王国所有人一起寻找，虽然很让我心动，但一国几百万人的大规模举动，更容易让人察觉到什么。”
　　“每个王国都有政府的间谍存在，更何况你们德雷斯罗萨王国已经被人盯上了。相信他们的人已经插入到你们皇宫，应该要不了多久就会有所行动了。”
　　“你们就当不知道吧，免得大家都把事情变的麻烦。我也不想把这件事情搞的全天下人都知道，至少我是不会主动暴露出去。”
　　叶琦想了想还是拒接了力库王的提议。
　　要是都知道他在找治愈果实，那麻烦不是一般的大，到时候不仅会找他，还有会找治愈果实，还真不知道能不能到他手上，现在有几万小人族帮忙寻找已经足够了。
　　同时看了眼偷偷瞄过来的维奥莱特，吓的她好像砸了隔壁家窗户的小孩一样，连忙转过头去。
　　他找小人族就没有这样的烦忧了，德雷斯罗萨王国除了几个高层知道小人族，还有谁知道他们的存在？？尤其是平民，更是被宣传为妖精。
　　“德雷斯罗萨王国被人盯上了！！”
　　维奥莱特顿时惊恐的转头看向叶琦。
　　这意味着什么？？身为王室的人在清楚不过，其下场更是让人胆寒。
　　几百年来从未有过战争德雷斯罗萨王国，这个奇迹也将被打破。
　　只是在叶琦狠狠的一瞪下，维奥莱特顿时就会过神来，连忙转过头去，可她的内心显然难以平静。
　　“是什么人在打德雷斯罗萨王国的注意？？他们想干什么？？有什么目的”
　　力库王紧咬牙关，疑惑而又愤怒的问道。
　　他作为爱民如子力库一族的理念，他实在不想看到国民流血的画面。
　　“谁知道呢，维奥莱特的瞪瞪果实不是能看穿别人的想法吗，你们自己去皇宫找吧，就算没有找到，相信他很快就会出现在你的面前. ........”
　　叶琦随意说着，便转头跳到波利头上，直接离开。
　　相信力库王他们也不会把他在这里的事情传出去，如果他想让德雷斯罗萨王国沉入海底的话。
　　他还巴不得多弗朗明哥出现在这里，这样也免去他寻找的麻烦了，到时候还能一网打尽。至于王国的人那就自求多福吧，谁有心事管他们。
　　“维奥莱特，你看到那个男人想的了吗？？知道是谁在打德雷斯罗萨王国的注意吗？？”
　　力库王在叶琦走远看不见后，转头对着这维奥莱特凝重的问道。
　　“没有，我担心他有察觉到能力，所以没有用能力去看。”
　　维奥莱特摇了摇头说着。
　　“这样也好，至少没有得罪这个疯狂的男人。这件事谁也不要告诉任何人，一旦走漏风声，对德雷斯罗萨王国更是毁灭性的灾难，这里就会被无数大势力盯上。”
　　力库王一脸沉重的说着。
　　“我知道的，父皇。”
　　维奥莱特当然也知道，只是对那个男人更是的好奇了。
　　“我们先回皇宫吧，一定要把皇宫的间谍找出来，至少也要知道是谁盯上了这里。”
　　说着又急忙赶回去，咚塔塔一族的事情完全忘记了，就是还记得也不敢多管一下。
　　自己王国都要保不住了，谁还有心事管他们。
　　“啊...！！”
　　维奥莱特转头用千里眼，莫名看了一眼消失在茫茫大海叶琦。
　　可突然看到那个男人竟然转头对着她龇牙一笑，好像在说我发现你了一样，顿时吓的她大惊失色，连忙转过头去。
　　叶琦无论是见闻色霸气还是嗅嗅果实，其范围远超维奥莱特瞪瞪果实的4000公里，开发程度和方向都不一样，只是没有看到人心中所想的能力。
　　但嗅嗅果实觉醒，却能以气味还原的方式，闻到过去发生的事情。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<18>
【115】白跑的红发海贼船
　　叶琦离开格林比特岛已经有一周了。
　　这一周里，他也在不断寻找海贼团战斗。
　　熟悉这自己一年半里开发出的能力、招式，霸气的配合使用，将锻炼出的一切力量完美的融汇运用到战斗之中。
　　只有在战斗中最实用的招式，才是最好的，而不单单只是威力破坏力大。
　　超大范围的见闻色感知能极快的找到目标，而且还能防止被包围偷袭的可能。超强的嗅觉也能判断是否是自己能应对的，或是菜鸡的都不想动手。
　　新世界入口处的海贼团并不强，只是幸运通过海下通道进入新世界而已，当然这样的海贼团并不算多。
　　更多的还是在新世界深处混不下去，在那残酷竞争下被逼出来的海贼团，所以入口处的都是渣渣级别的海贼团，就像叶琦在邓巴岛岛上遇到的那些海贼，几招就全部扫灭了。
　　而越深-入的新世界，就越是厉害强大，没有丝毫水分。
　　不只是船长，哪怕只是最差的普通船员，都足以在四海那些地方成为船长，而且还是最厉害的那种，更不要说剑士狙击手之类的战斗成员。
　　不断深-入新世界，遇到的强者也越来越多，也越来越强，一个个的都更怪物一样。他们互相配合的也很好，压力越来越大，就是叶琦都有好几次差点被干掉。
　　在不使用燃烧模式的情况下，叶琦的综合实力已经达到了老牌中将的程度。
　　可就是这个实力依然难以横-行与新世界，一个海贼团十几人、几十人集体围攻上来，只能使用燃烧模式开状态，不然就是见闻色感知到了都来不及。
　　尤其还有狙击手这样的暗杀者，一发小小的子弹都能在叶琦刚挡下攻击的瞬间，突然从某一个缝隙射过来要了他的命，何况还有数位主要战力互相牵制。
　　“好恐怖的气血，比大将还要庞大，这是...香克斯他们的气味？？”
　　大海之上，叶琦盘坐在波利头上，突然一脸凝重的望着远方。
　　气味的反馈，顿时让他想起曾经在伟大航路强半段遇到的红发海贼团。
　　“他们也是来找我的吗？为了掠夺果实能力的手段？还是有其他目的。我以前和海军合作的目的全世界人都知道，他们应该不会再认为我会消灭海贼时代才对，难道只是单纯的路过？但他们的领地可不再这一代...”
　　知道是香克斯等人后，叶琦不由皱着眉头，很是不解香克斯等人的目的。
　　可对于香克斯的强大，还有本·贝克曼他们那不凡的恐怖实力，让他不得不谨慎。万一要是一起围攻过来，他就是用‘极限状态’都没有把握活着离开。
　　四皇本就已经比他强了，而且还有本·贝克曼他们，这要是一起围攻的话，那绝望想动不敢想。
　　“不会是想消灭我这个混乱的根源，让我带着秘密去另一个世界吧。这样从根本性的解决了各大势力的目标，解除可能要发生的世界大战...”
　　原著中，香克斯就为维护世界的平静找过白胡子，只是白胡子没有给面子。
　　这次如果也是为了维护世界的平静，选择干掉他的话，也不是不可能。
　　叶琦心里阴晴难定。
　　“头儿，那小鬼停下了，而且还看着我们的方向，应该是发现我们了。”
　　耶稣布看着一支枪看着前方，憋着嘴对红发香克斯说道。
　　他的见闻色已经感知到叶琦，当然，这并不是说他的见闻色和叶琦的感知范围一样，只是叶琦没有全力使用而已。
　　谁会没事展开那几千公里的见闻色，感知一望无际的毛都没有的大海，或是闻几千公里的海水气味，闲得无聊啊？
　　也只有他打算找海贼团战斗的时候才会这么干，平时也只展开100公里的范围而已，这个范围已经足够反应过了，也是最不费神的，就是四皇都不可能瞬息跨过100公里，除非有空间类果实能力者。
　　“发现我们了？？开什么玩笑，我就是用望远镜都没有看到他坐骑海王类的影子，至少是50公里以上吧。”
　　新加入的船员不断的用望远镜扫视着前方的海面，可海王类那庞大体型都没有发现，更不要说一米七八的人了。
　　“有海军提供大量能力者情报，这个家伙不知道吸收了多少种果实能力，其中有感知类的不足为奇。”
　　“不要小看这个能把海军政府耍的团团转的男人，他可是把全世界都耍了。就是我也以为他要干掉所有海贼，还因为他提前几个月离开东海，特意打算干掉他，只是被他逃掉了，反倒还难受了三四个月。”
　　香克斯站在船头对着新加入到成员说道，同时也想着其他事情。
　　一说起这个，那时候的船员顿时就感到蛋疼，有船不能上，只能跟船游着航行的日子，真不是人干的，而且连吃饭喝水放食物都没地方。
　　“小的们，加速前进，既然发现我们了，那就不能让他跑了。”
　　“是...”
　　“算了，还是不要想了。信息太少，难以确定。现在还是不见为妙，免得出现意外，等我的实力也到了四皇程度，到时候这种事情完全不用顾忌。”
　　香克斯刚下达命令，可叶琦也在思考良久后下定决定。
　　如果只是香克斯一人，叶琦也不会太多担心，他就不信香克斯能一刀秒了他。
　　可有本·贝克曼、耶稣布这些家伙在，那还真不好说，人多势众还强的一塌糊涂，他一个人还真扛不住，毕竟不是普通喽啰。
　　‘穿梭门——’
　　“波利，我们走吧，现在还不是和香克斯这个爱管闲事的家伙战斗的时候。”
　　“吼——”
　　波利大吼一声，直接进入了叶琦开启的穿梭门。
　　“船长，我们回去吧。那个家伙用了上次逃跑的能力跑了，我的见闻色霸气也感知不到。下次就是再遇到，他也能会消失在我们眼前。”
　　耶稣布突然无奈的对着香克斯说道。
　　“......”
　　红发海贼船所有人本事激动的心情顿时僵住了，一种想要骂娘的冲动不由升起。
　　妈卖批！！！
　　这不是白激动，白跑一趟吗？消遣我们呢...
　　就是香克斯的嘴角都抽了抽。
　　本打算一次性解决麻烦的，可还没见面就跑了，他就是四皇都没辙啊...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<20>
【116】得到治愈果实
　　“新世界深处的海贼团越来越强了，西奥多海贼团，总悬赏15亿，船长悬赏6亿贝利，还有一个4亿的副手，加上其他一堆实力不菲的船员，也让我受伤不轻。”
　　“虽说没用燃烧模式带来恐怖加成，也没有用任何觉醒能力，可其他招式却全用了，比起大将基础还是差了不少。”
　　“而这样海贼团在新世界也不算少见，四皇的势力更是庞大数十倍，其中过亿悬赏都还只是小头目。”
　　叶琦一手捂着肚子上用纱布包扎起来的伤口，一脸凝重的自言自语着。
　　这一战他并没有使用燃烧模式带来身体上的加成，也没有用任何果实觉醒。不然力量、爆发力、各种速度的叠加下，足以让他的任何招式提升一个层次。
　　不是果实开发程度的提升，而是基础力量带来的差异。
　　比如镰鼬斩，手臂瞬间的舞动带起气浪冲击，自然比正常状态强，镰鼬的杀伤力也变的更高，更不要说‘岚腿·镰鼬斩’这些强力招式了。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　在叶琦沉思间，随心携带的电话虫突然响起。
　　“喂？？”
　　从沉思中回来，没有多想，直接接过电话。
　　“叶琦兰度，我是甘乔，我们在格林比特岛找到了一枚恶魔果实，只是并不知道是不是能医治你亲人的那枚果实能力，你来看看吧。”
　　甘乔很是激动的声音从电话虫嘴里传出。
　　“找到了？？好，我马上赶到格林比特岛。”
　　叶琦也顿时欣喜起来。
　　虽然不知道是不是自己最想要的治愈果实，但也只是三分之一的可能，说不定就是了，几率还是很大的，而且有总比没有的好。
　　虽然也有可能是其他恶魔果实重现在格林比特岛。
　　“没想到一个多月就找到一枚，几万人一起找效率果然快的多...”
　　‘穿梭门——’
　　使用门门果实能力，打开瞬间跨越无数距离的门。
　　“吼—｀ 々—”
　　不用叶琦说，波利自己就听刚刚的对话，直接朝着门里游去。
　　几次穿梭门的跨越，不过数分钟就到了。
　　只是加上刚刚才进行了一场激烈战斗，体力的消耗十分严重。使用果实能力，可没有减少体力损耗的方法，除非果实觉醒。
　　“甘乔，你们找到的恶魔果实给我看看。”
　　叶琦到了格林比特岛后，也变的淡定起来。
　　“叶琦兰度，就是这枚恶魔果实。”
　　一边穿着雪白公主装的蔓雪莉，指着一个走来的小人族说道。
　　他手上举起的纯白果实，看起来好似苹果，只是表面雪白，上面有着一圈圈诡异的螺旋花纹。
　　叶琦看到的瞬间就知道，这就是治愈果实。专门寻找这枚果实，他当然会认真记住图鉴上的记载。
　　只是...
　　“这果实...并不是罗兰度指的那枚恶魔果实，但也能缓解我亲人的痛苦，可想要彻底治好还是需要那枚果实才行。”
　　叶琦微微皱眉，一手拿过治愈果实认真的忽悠道。
　　原著不是还有缝缝果实和独角仙果实吗，路过德雷斯罗萨王国的人说不定也带着恶魔果实，那就让这群小家伙去找吧。
　　他可不会产生什么亏欠的想法，咚塔塔一族能存活下来本就是奇迹，以这样的性格在任何世界都一样。
　　何况他们没有因为得到不该得到的能力而被干掉，已经是幸运的了，他可是直接干掉那些能力者掠夺的。
　　而之后干掉多弗朗明哥，也算是救了他们一族，以后也会庇护他们，虽然因为他们以后也有用...
　　“这样啊，那我们继续去找吧。”
　　咚塔塔一族也没有怀疑，应该说，根本就不知道怀疑是什么。
　　想也没想直接就相信了，满是遗憾的说道，随后转头招呼着其他人，又加入到寻找的行列。
　　“恶魔果实的事情就拜托你们了，我先回去用这枚果实缓解病魔。”
　　说着，叶琦也转身离开。
　　...
　　“等等...！！”
　　在叶琦来到岛边，刚打算带着波利离开之时，一道显的很是匆忙的矫鸣响起。
　　听到急喘的矫鸣，叶琦顿时想起是谁了。
　　在这个地方，也只有维奥莱特这个女人和他说过话，尽管只是几句，但美女的声音他还是记住了。
　　“你们可真是会掐时间啊，每次都是我刚打算走的时候赶到。”
　　叶琦嘴角轻翘打趣道。
　　“呼哧呼哧...谁让你每次都那么快离开，我和父皇可是拼了命的赶过来，差点就没赶上。”
　　维奥莱特骑马赶来，喘着粗气的责怪抱怨的说道。
　　在中途看到叶琦一步步离开，他们可不止一次的加速，马都跑的口吐白沫了。
　　“．」维奥莱特，不可以这么没礼貌。”
　　力库王惊的急忙说道，生怕一个不妙。
　　“你们要是有重要事情找我的话，可以去甘乔那里找他要我电话虫的号码。不过，还请你先把头转过去。”
　　叶琦没有理会力库王，对着维奥莱特嘴角轻翘着，同时微微提醒道。
　　“我怎么没有想到？？”
　　维奥莱特一听，顿时就愣住了，要是这样的话就不用那么急忙的赶路了。
　　只是在叶琦的提醒下，微微不满的转过头。
　　“说吧，找我有什么事。”
　　刚刚得到治愈果实，叶琦心情相当不错，也不用为这枚果实而发愁心急了，就是找不到独角仙果实和缝缝果实都无所谓。
　　当然，能找到更好。他可是能力掠夺者，那会嫌弃能力多，自然是越多越好。
　　“是这样的，经过你的提醒，我们已经找到藏在皇宫里的间谍，那是海贼多弗朗明哥的手下。他们的目的是得到德雷斯罗萨王国，通过残酷的手段...”
　　力库王咬牙切齿的紧握拳头，满是怒愤的说道。
　　一边的维奥莱特也是心惊胆战的，好像已经看到多弗朗明哥阴谋得逞的场景了。
　　“那你们找我有什么用，这种事情应该找政府才对，毕竟你们是政府的加盟国。”
　　叶琦淡淡的随意问道，他隐隐猜到力库王为什么找他，又有什么事了，同时微微眯眼的看着维奥莱特。
　　多弗朗明哥洗脑的手段绝对有一套，能被他派去做间谍的，肯定是忠诚于他的手下，不可能自己说出来，就算受到再大的折磨都不会。
　　那么肯定是维奥莱特用瞪瞪果实看到他的想法，虽然不能看到记忆，但只要用话语引诱，那么就会潜意识或多或少的去想。
　　而这样和看到记忆有什么两样？？只是看话语引诱的全不全面而已。
　　这样的能力让他很不喜欢。。
<22>
【117】哼哼哼...你在逗我吗？？
　　“这个...”
　　力库王有些疑迟了。
　　显然他已经找过了政府，可得到的回应并不是他想要的。
　　“多弗朗明哥获得了王下七武海的称号和权利，要是他抢到了王位，政府只会选择默认。”
　　力库王低落无奈而又怒愤不甘的说了。
　　“那这跟我有什么关系？？”
　　叶琦淡淡的问道。
　　他当然知道政府会默认，多弗朗明哥虽然是曾经的天龙人，但也是天龙人。玛丽乔尔上的天龙人可是很高傲的，自认为是造物主的后裔，造物主的后裔又怎么能被区区贱民干掉。
　　而以多弗朗明哥的实力显然不是随便能抓到的，而且还捏着圣地重大秘密，无奈之下只能放任不管。
　　“我想请你阻止多弗朗明哥，多弗朗明哥的海贼船上有众多能力者，包括他自身也是果实能力者，你应该很想要得到他们的果实能力。”
　　“而且德雷斯罗萨王国以后得到的恶魔果实，也全部交给你。”
　　力库王紧握拳头，很是紧张的看着眼前这个还没有自己女儿大的男人，眼角都有汗水滑落。
　　政府海军指望不上，那现在只有靠眼前这个男人了，除此之外，他实在想不出还有谁能保护这个国家。
　　“哼哼哼...你在逗我吗？？”
　　“多弗朗明哥那些家伙的果实能力我的确很感兴趣，而你们王国以后得到的恶魔果实我也很喜欢。”
　　“但多弗朗明哥那些家伙的能力，并不能成为你让我帮助的理由。至于你们王国，谁知道以后能不能得到恶魔果实，而且那也是很久以后了。”
　　“你这不仅是空手套白狼，还想做无本买卖，完全就是免费找打手，是想的太多了，还是没睡醒...”
　　叶琦嘴角轻翘，似笑非笑的看着满头大汗紧张的力库王。
　　照力库王说的，最后还不是自己干掉多弗朗明哥，然后再得到他们能力。他们的一切本就应该属于他的战利品，何况是别人无法得到的果实能力，这怎么可能作为力库王给的报酬。
　　而德雷斯罗萨王国却以一个遥远未知的承诺，躲过了这次大劫，而且谁知道以后能不能得到恶魔果实。
　　现在的德雷斯罗萨王国很穷，完全不像是多弗朗明哥发展成的那种城市，只是落后朴实的乡村而已，连100亿都需要全国收集，哪有钱去买恶魔果实。
　　那么只有靠运气捡，而且捡到的人还会上交给王国。这绝对不可能，就算自己不吃也可以卖，谁会傻的交出去。
　　“这...”
　　力库王顿时被叶琦露出的那危险凶光吓了一跳，下一意识的后退几步，脸上的冷汗更是密集了，心里也越来越紧张。
　　别求助不成，反而惹火在男人了。
　　到时候的后果绝对比多弗朗明哥还要狠，毕竟多弗朗明哥想得到国家，但这个男人可就无所谓了...
　　维奥莱特很是担忧紧张的看着父王，然后又偷偷看了眼叶琦，这是她第二次见到父王如此狼狈而又恐惧。
　　“你知不知道这样的报酬对那些海贼说会有什么后果，还是你觉得我好骗？？”
　　“给你一次机会，重新组织一下你的语言，然后再告诉我。”
　　叶琦不屑的冰冷道。
　　这要是对海贼团这么说，上来就是一刀，你特么在耍我呢？而对那些残暴海贼团的话，说不定就是屠国，然后抢劫了。
　　“10亿贝利！！这是能给你的最高报酬，也是这个国家所有的钱。这个国家只是农业国，根本没有多少钱，也没有恶魔果实这种稀有东西。”
　　力库王沉思片刻后，一脸沉重的低头说道。
　　这是他能给出的最高报酬了，可他也知道，眼前这个男人根本不缺钱。
　　不说他以前得到的那批那庞大金额的悬赏金，就是最近才在天龙人哪里敲诈到的无数顶级珠宝就价值连城，区区10亿贝利真的不放在眼里，绝对是九牛一毛。
　　“你应该知道，我不缺钱，同样对钱并没有兴趣，看样子你是支付不了我想要的报酬了。”
　　叶琦摇了摇头微微失望道。
　　“等等...我们能支付。”
　　维奥莱特突然转过头，一脸沉重而又坚定的说道，好像下定决心了一样。
　　“我是瞪瞪果实的能力者，能看穿一切谎言，看到别人心里所想的一切，平常也处在千里眼的状态，能看到半径4000公里的事物...”
　　“你也不想让我看到你的想法，同时也一定很想得到我的瞪瞪果实能力。虽然不知道你为什么不主动掠夺我的能力，但我可以将我的能力作为报酬，只求你阻止多弗朗明哥。”
　　维奥莱特咬牙坚定的说着，双眼也充满了坚定的神采。
　　“你知道我掠夺果实能力，必须在什么条件下进行吗？？或者说，我掠夺之后，原能力者会是什么下场吗？”
　　叶琦嘴角轻翘的看着这维奥莱特。
　　“不知道，但只要能救德雷斯罗萨王国，什么下场我都可以接受。”
　　维奥莱特听了叶琦的话，突然有些动摇，可有坚定的说道。
　　“是吗，那我告诉你好了。我掠夺果实能力，必须让能力者死亡才行。也就是说，你会死...”
　　叶琦饶有兴趣的看着维奥莱特，微微有些期待她的反应。
　　“维奥莱特！！”
　　力库王一脸惊恐的看着维奥莱特，一边是无数子民的王国，一边是自己的女儿，他突然不知道该怎么选择。
　　维奥莱特也被吓的一脸惨白，不由往后推了一步，身体都有些微微颤-抖。
　　“我愿意...”
　　悲哀害怕的声音响起，说完，顿时就无力的跪在地上，脸朝地，好似已经死心了一样，动人的双眼都失神了。
　　“你的能力让人很讨厌，也让人很想得到。尤其是我，更是讨厌你那瞪瞪果实看穿别人秘密的能力，恨不得现在就杀掉你，然后夺走你的果实能力。”
　　“如果是别人的话，哪怕是四皇或是世界政府的人，我都会毫不犹豫的直接杀了。但我并不想杀女人，尤其是你这么漂亮（性-感）的女人，你就跟在我身边吧。”
　　“不管你看没看我心里的想法，都为我守口如瓶，然后由我亲自监督。你要是透露了什么，我不会对你动手，但德雷斯罗萨王国我是没有任何心里负担的。”
　　叶琦一手勾着维奥莱特的下巴，注视着她的双眼，严肃而又霸道的说道。
　　既然德雷斯罗萨王国胜过她的生命，那用王国作为危险显然更有效果。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<24>
【118】带着维奥莱特离开
　　维奥莱特傻傻的望着凑到面前，近在咫尺的叶琦，神情都有些呆滞了。
　　什么也没有说，也没有任何动作，呆呆的...
　　不知是忘记了，还是不知道该做些什么，就这么可叶琦对视着。
　　“维奥莱特...”
　　力库王在一边咬牙不甘愤怒看着叶琦，可心底却好受了许多。
　　至少维奥莱特不会死，而德雷斯罗萨王国的人也能得到救赎。虽然是让自己的女儿跟着这个可怕的恶魔身边，以后也不知道会受到什么样的对待，但比起死要好多了。
　　他突然感到好无力啊...
　　要是德雷斯罗萨王国有力量，至少有自保的力量。
　　那就不用求助于这样的恶魔，多弗朗明哥也没有胆量敢对德雷斯罗萨王国下手，女儿维奥莱特也不用做出这样残酷的牺牲。
　　虽然保住了性命，但她以后的岁月年华，全都将葬送在了这个男人手里。
　　在力库王心里已经沉默般的选择了同意，这是最好的结果。虽然牺牲了维奥莱特的以后，但两头的性命却抱住了。
　　只是...
　　这个男人刚刚说了什么？？
　　我并不想杀女人，尤其是你这么漂亮的女人？
　　这什么意思...
　　力库王微微轻松没几秒，又开始操蛋起来，头都大了一圈。
　　“从今天起，不...从现在起，你就跟在我身边吧。”
　　叶琦牵着维奥莱特的手站起，嘴角轻翘的微微欣喜笑道。
　　虽然他本人没有得到瞪瞪果实，但让维奥莱特成为自己人，基本等同于得到瞪瞪果实，而且还是一个美丽性-感的尤物，怎么想都不亏。
　　瞪瞪果实对战力并没有大的什么加持，至少他自身不需要瞪瞪果实的战斗能力。
　　而他的感知范围也远超那4000公里，还能闻到别人身上的血气，以此判断强弱。
　　只是没有看到别人心里想法的能力而已，但维奥莱特却能直接告诉他。
　　维奥莱特突然露出微微羞涩的表情转过头去，没有拒接，没有答应，完全以沉默对待。
　　“力库王，多弗朗明哥什么时候到德雷斯罗萨王国？”
　　叶琦转头对着力库王随意问道。
　　一副完全没有将七武海的多弗朗明哥一伙人放在眼里的样子，以前能虐他们，现在更不用说了。
　　他就不信除了多弗朗明哥本人外，那群废物能提升多少实力。能再做提高的话，也不会沦落到奉十一二岁的小鬼为王了。自我强大的意志都没有了，比废物还要不如。
　　“从间谍那得到的情报是一周后开始行动，但现在间谍已经被我们控制住，如果多弗朗明哥主动联系间谍，很可能出现变故...”
　　力库王微微皱眉的说着。
　　“时间不确定，这就有些麻烦了，我现在还有事，不可能在这里久等，而且谁知道多弗朗明哥什么时候到...”
　　“这样吧，多弗朗明哥出现的时候，你就用电话虫联系我。他为了快速得到这个国家，应该不会直接干掉你，需要踩着你的名气声望登台，你就在那时候联系我。”
　　叶琦很直接的一手搂过维奥莱特的蜂腰，捏着下巴想了想说着。
　　“可这样你能及时赶到吗？？就是有海王类的速度也不能在短时间出现。”
　　维奥莱特不由担心紧张的问道，腰间的大手让她有着特别的感觉，只是这个时候也不好表现出来。
　　“有能力可以一步跨到万里之外，我就是从伟大航路的颠倒山到这里，也只需要十分钟而已，何况我也不会走远。”
　　虽然叶琦的确能做到，但对体力却是一个极大的挑战，而且还要战斗一场。
　　叶琦的话顿时让他们想起了，这个男人之前几次就是用这种能力离开的，远距离移动的能力虽然稀少，但只要出现就可以被他掠夺走，算不得什么...
　　“如果是这样的话，的确让人安心了。”
　　力库王也轻松了许多。
　　“好了，到时候电话虫联系我吧，我有是要离开了。”
　　叶琦随意的扇扇手，牵着维奥莱特的细嫩丝滑的小手转身离开。
　　如果不是维奥莱特的话，他都不会理会力库王一下。
　　“等一下...”
　　力库王将叶琦直接牵着维奥莱特离开，不由连忙喊道。
　　“怎么？？后悔了？？”
　　叶琦微微眯眼，有些危险的看着力库王。
　　“父王...”
　　维奥莱特也是有些不舍而又带着莫名感觉。
　　“......维奥莱特虽然跟你离开，但她以前只是公主，虽然做过一些家常劳动，但和在海上漂泊的艰苦完全不同。”
　　“我想派几个女佣照顾她，顺便再准备些换洗的衣服，再给你们进行一些补给吧，还想...”
　　力库王到口的话在叶琦那危险的语气下顿时一变，他本是打算让叶琦待上一段时间在离开的，这样他也好做更多安排，只是叶琦根本不给这个机会。
　　“不用了，衣服我能做，要多少有多少。补给我也准备着有，而且大海和岛上里到处都是。相信在我的调教下，维奥莱特很快就能适应以后的生活。”
　　叶琦直接拒绝了。同时手心也冒出大片布料，不过瞬间就形成一件件漂亮而又利落的衣服。
　　随后身上又打开一扇扇门，可以看到里面那比皇宫还要豪华的装饰格局。
　　这也再次让他们感受到这个男人的深不可测，真的是谁也不知道他掠夺了多少果实能力，同时又杀掉多少人。
　　维奥莱特能保住性命，实在是不幸中的万幸了。
　　“维奥莱特，我暂时并不需要你战斗，但你也必须有一定的战斗能力，基本体术还是要会一点的。同时将瞪瞪果实进一步开发，延伸-出更广泛的运用。”
　　“当然，这也不是一蹴而成的事情，我会慢慢教你、培养你，再给你最顶级的资源。”
　　叶琦转头对着维奥莱特认真的说着。
　　“可我对战斗并没有什么天赋，力量也远不如男人，也没有经验。”
　　维奥莱特并不是很自信说着。
　　她虽然不是那种娇生惯养什么都不会的公主，但对于战斗完全什么都不懂，甚至都没有接触过。
　　“没事，我会教你的，而且你的重点是果实开发，以果实能力为主，体术勉强够看就好。”
　　叶琦很是自信的说着。
　　他对培养还是很有一套的，尤其还是在有潜力光丝这种东西的情况下，果实开发也有脑袋的支撑妥妥的。
　　至少比起原著要厉害不少。.
<26>
【119】活性果实：补全最后缺少的...
　　“既然已经得到治愈果实，那么活性果实我也不用作为备用果实了，这枚果实对我自身的价值比治愈果实都要高，正好用我身上的伤试试效果。”
　　叶琦坐在波利头上，一边的侧身坐着维奥莱特，从城堡空间中取出活性果实。
　　当初敲诈天龙人得到的四枚果实，分别是：【活性果实】【犬犬果实】【加速果实】【感染力果实】
　　加上原本的【滑溜溜果实】【长尾穿山甲果实】【奶奶果实】【人人果实：女性形态】
　　以及三枚未知果实，还有之前得到的【治愈果实】。
　　一共有恐怖的12枚恶魔果实...！！
　　要是让人知道的话不知有多少人心动，恐怕会组团围剿他吧。
　　嗯...好像所有大势力已经在找他了，虽然不是为了这12枚恶魔果实。
　　而这12枚恶魔果实的价值，绝对远超50亿贝利。尤其是治愈果实，就是这一枚果实50亿都不为过。
　　想想要是治好白胡子的病，那对世界将会产生多的影响。要是落到政府海军手里，能治好多少受伤的顶级高手，就是受到重伤的赤犬，也不用治疗那么久了。
　　‘能力吸收——’
　　一手握着活性果实，当着维奥莱特的面直接使用吸收能力。
　　不过几秒，活性果实就只剩下一张干巴巴好似脱水的皮，里面的果肉汁水全部被吸收。
　　而他也得到了活性果实的能力，以及从恶魔果实中提取出的潜力光丝。
　　“啊...”
　　呆呆看着这一幕的维奥莱特，突然惊恐而又吃惊叫出声来。
　　她没想到这个男人毫不遮掩，直接当着她的面做这么重要的事情。
　　而吸收恶魔果实，剩下那干瘪瘪的皮也吓到她了，让她不由联想到，被掠夺的能力者是不是也会变成这样...
　　“怎么了？？”
　　叶琦随手将恶魔果实皮气化掉，转头疑惑的不解问道。
　　“没什么...”
　　维奥莱特连忙双手捂住嘴，使劲的摇头。
　　“不用担心，我并没有想要干掉你的想法，虽然想要得到瞪瞪果实，但我更想得到你，瞪瞪果实对我的吸引力，远没有你自身大。”
　　“而到了我手上，你也注定是我的女人了，别想着还能回去，就是回去也是以我爱人的身份...”
　　叶琦嘴角轻翘的邪笑道。
　　在一望无际的大海上，四处无人而又海阔天空，和维奥莱特发生些什么美-妙的事情也不错啊...
　　就是随意‘放声歌唱’也没人听到，而身下的波利可是海王类，虽然有不小的智慧和人性，但也只是海王类，而且还是母的。
　　有何不妥？？？
　　咳咳...
　　“我......”
　　面对叶琦这直言表白的话语，还有那隐隐透露着他邪念的贪意目光。
　　维奥莱特突然一愣，顿时忘记了刚刚的担心害怕，一脸粉红羞涩的微微低头不敢看他，身体都不由的远离，差点从波利头上掉下。
　　叶琦嘴角轻翘的笑了笑，平淡无趣的海上也变的不再无聊，连个说话的人都没有，只能修炼或是开发果实能力，要么就是计划考虑些什么。
　　“我这伤口和疤痕也该消失了...”
　　吸收活性果实能力不久，叶琦他已经能清晰的感受到自己对能力的掌握，这就是细微掌控的好处之一。
　　脱下身上的衣服，露出那一道好似齐腰斩的伤口，以及被卡普炮弹轰的炸痕，还有那大大小小的疤痕。
　　这些都是他来到新世界才留下的，以前的伤疤早已痊愈。
　　一边的维奥莱特面红耳赤很是羞涩的看着叶琦，尤其是胸口与腹肌出的那块圆形炸疤，边上都能看出有血肉向外翻卷，好像炮弹炸过的坑一样，甚是心惊...
　　本来就是看到她也不会太过害羞，可在叶琦刚刚那近乎表白甚至是占有宣言的话下，她不尽开始乱想，至于想些什么她也乱乱的。
　　而吸收活性果实的叶琦也开始思考着果实的开发方向。
　　活性是指具有‘生命力’，能够顽强活跃下去的一种活动性质。简单来说就是，迅速起反应或促进一个快速反应的特性。
　　而活性果实，自然是控制这种反应特性。
　　活性不止是说有生命的生物，植物或各种元素都可以，基本可以说，只要是实体物质，都能进行活性化，氧气、炭、油等等都可以。
　　上至生命系统和生理机构的功能活动，下至普通岩石泥土花草树木的分子原子结构，只要是物质，无所不包...
　　范围很广，从自身到外界，从微观到宏观，绝对是牛逼的一塌糊涂。
　　无论是用在科学界还是医学界或是生物界等等，更是能起到至关重要的作用。
　　叶琦自身本不是科学家也不是医生什么的，但根据专业人员的要求，进行简单的活性控制还是能做到的，他对自己的控制力一向很有自信。
　　比如现在...
　　“细胞活性·十倍恢复——”
　　叶琦在掌控后，直接控制伤口处的细胞，加大细胞活性，以此达到自我恢复的效果。
　　当然，说是细胞其实并不是细胞级别，而是那附近的血肉。
　　顿时，叶琦就感到伤口处的酥痒，腹部伤口正以肉眼可见的速度恢复着。以这个速度，都快齐腰斩的伤口，最多只要两三个小时才能完全恢复，比原本快了十倍。
　　这个十倍，是他自身恢复力的十倍，而不是普通人的十倍。
　　“十倍恢复还是慢了点。”
　　叶琦微微皱眉的有些不满的自言自语着。
　　‘细胞活性·五十倍——’
　　再加快细胞活性的同时，伤口处的酥痒都感觉不到了，只是一股淡淡的炽热，伤口上的壳也开始松动，不过几分钟就完全脱落，露出粉-嫩新肉，而且还在快速和边上的血肉变的一样结实有力。
　　才七八分钟，齐腰斩的伤口已经完全恢复，根本看不出受伤的痕迹。
　　“这样一来，我最后缺少的自我恢复也有了。虽然和不死鸟的那种比还差了点，但对自身的各种抗性也有很大的提升，体力的消耗也不算多，综合性对比还在不死鸟之上。”
　　叶琦很是满意的看着消失的痕迹，同时再次使用活性果实，开始全身的自我恢复。
　　‘全身细胞活性·五十倍恢复——’
　　不要小看这个各种抗性，抗毒性、抗病性、抗打性、抗冲击、抗水压等等。
　　只要是能本身拥有的，都可以在活性适应下快速适应，以此达到产生强大抗体的效果。
　　但像在水中呼吸还是洗洗睡吧。。
<28>
【120】回东海一趟
　　叶琦这几天在德雷斯罗萨王国附近，不断熟悉活性果实，同时也在不断研究活性果实的分支运用，以及开发各方面的能力。
　　期间，和维奥莱特相处也不错，至少强行让她留在身边的排斥心理消散了。
　　“维奥莱特，短时间多弗朗明哥是不会来的了，今天我带你去东海吧。~”
　　叶琦转头对着维奥莱特说着-。
　　“东海？？好像你就是从东海出来的，有什么重要事情吗？？”
　　维奥莱特回想着不解的问道。
　　这几天里，她也逐渐了解叶琦的为人，对他的了解也不在只是从报纸传言知道的那些，一开始的惧怕也已经消散了。
　　而在叶琦那直言宣布般的表白后，她虽然没有答应什么，但也亲-密了几分，如同好友一般。
　　只是对他的来历，过去等等，依然是一无所知，同时也因此勾引了她的好奇。
　　“的确有点事情，知道我为什么让小人族寻找治愈果实吗？？”
　　叶琦显得很是轻松悠闲的问道，同时也在维奥莱特的疑惑不解下，嘴角轻翘愉悦的说着。
　　“治愈果实是我为我的船医准备的，她对医学有很不错的天赋，加上治愈果实的能力，更是如虎添翼。”
　　“船医？？你难道打算组建海贼团？？可海军海贼...”
　　维奥莱特微微皱眉的看着叶琦，同时又想到叶琦现在举世皆敌的险境，不由更是惊讶关心了。
　　“没有什么好担心的，政府海军海贼那些家伙，我还没有放在眼里。等到几年后我正式起航，他们想要再围剿我，至少也是三大将其出才行，不然都要留下，最多也就现在耍耍威风而已。”
　　叶琦嘴角轻翘笑道。
　　他现在已经开始天下布局，革命军、鱼人岛、海皇都是顶级势力的力量，或是潜力未来无限，相信只手遮天的日子也不远了，到时候说不定能跟政府硬肛。
　　最重要的是，他自身的实力也已经不弱，等到几年后起航的时候，实力肯定更加强大。有着潜力光丝的存在，修炼十几年后，一人镇压天下不在话下。
　　妥妥的...
　　“走，带你去见见你以后的同船（床）伙伴和战友，可不要告诉别人哦。”
　　叶琦嘴角轻翘的说着。
　　显然，他早有打算...
　　同时打开城堡果实让波利进入其中，打开的穿梭门越远，消耗的体力自然越大，从新世界到东海，完全是跨越了半个星球。
　　要是不借用隐藏在世界各地的穿梭门，他现在的体力就是耗到肾亏也到不了东海，更别说是去东海偏离的边缘海域。
　　‘穿梭门——’
　　一手牵着维奥莱特，直接跨入其中。
　　“等等，你的意思是让我也当海贼？？可我...”
　　维奥莱特突然惊慌的说着。
　　“没有可是，你现在可是我的人，跟我当海贼有什么不好的。到时候看在你的面子上，由我来庇护你们国家。”
　　叶琦直接强势的反驳了，同时再次打开穿梭门，牵着维奥莱特一步跨出，瞬息消失于万里之外。
　　他并没有在新世界安置穿梭门，毕竟这里很多人有见闻色霸气，虽然范围不是特别广，但万一碰巧发现了呢，一路顺下去，直接就到他在东海的基地了。
　　维奥莱特看着叶琦那完全不讲理的样子，也是无奈的暗暗叹息，可也轻松了许多。
　　“这里是？？”
　　跟着叶琦走过一路的穿梭门，突然来到一个山清水秀的地方，一座好似别墅般的奇怪木屋出现在眼前。
　　而一声声悦耳的歌声从远处传来，清脆的琴声在进行伴奏，琴声和歌声融入在一起，让人感到整个人都好似在进行洗礼一般，不过瞬间便沉浸其中。
　　在歌声和琴声同时结束之后，维奥莱特才从中清醒过来，双眼露出一抹迷茫，却又莫名的感到愉快。
　　“这里就是我在东海居住的地方，虽然只居住了一两年，但我相当的喜欢，而且这里的人都是我以后的船员。”
　　“弹竖琴的是柯妮丝，唱歌的是辛朵丽，她们两个是我未来船上的音乐家。怎么样，好听吗？？”
　　叶琦牵着维奥莱特嘴角轻笑的问道，对柯妮丝和辛朵丽的配合很是自信。
　　“非常的悦耳动人，刚刚的紧张全部被清扫而空，莫名的感到愉悦，整个人都感觉轻松了许多，好像有什么沉重的负担放下了一样。”
· ·····求鲜花·· ········
　　“比皇宫中的乐队好听百倍，和这相比，那只能算是杂音。真没有想到，这里竟然有这么优秀的音乐家和歌手。”
　　维奥莱特满是惊喜的愉悦说道，对这里也开始充满了期待。
　　刚刚叶琦提出加入的事，已经完全没有反对的不满。
　　“我的船员，无论是航海士还是剑士，或是音乐家、歌手、狙击手、医生、厨师...都是世间最棒的，哪怕现在还没有成长起来，也一样很棒（同样也是最漂亮的）。”
　　叶琦满是自豪而又自信的说着。
　　“那我在船上的职位是什么？？”
　　维奥莱特不经下意识的期待问道。
. . 0
　　“瞭望手”
　　叶琦毫不犹豫的直接说道，而维奥莱特却莫名的记下了。
　　“哼哼哼...又是一个大美人，欢迎加入我们。”
　　二楼阳台上，正在看书的罗宾轻笑的看着下面的叶琦和维奥莱特。
　　看到维奥莱特的瞬间，她顿时就明白了什么。
　　毕竟和这个男人相处那么久了，他的性格她们都很清楚，就是娜美砂糖她们也都知道。
　　‘嗯...嗯...’
　　叶琦一把搂过维奥莱特的腰肢，直接跳上二楼阳台。满是爱意与迷离的看着罗宾，一手抚过她的的脸，狠狠的吻了下去。
　　在新世界的期间，他可没有用穿梭门回过这里，虽然经常有电话虫联系，但和真人想见怎么能比？？
　　而一边的维奥莱特，满是吃惊羞涩的看着两人。刚刚平复下来的心情，顿时就乱了的。
　　良久才不舍的分开，而罗宾脸上也挂上了一抹成熟风采的红晕，一条晶莹剔透的水丝断在嘴角。
　　“罗宾，她叫维奥莱特，新世界德雷斯罗萨王国的公主。”
　　叶琦又在罗宾额头亲了一口，才介绍着维奥莱特。
　　“公主？？虽然有些意外，但如果是你的话也没有什么不能接受的。”
　　“我叫妮可·罗宾，以后请多多指教。”
　　罗宾微微惊讶的看着维奥莱特，随后又恢复到了那平和淡雅的愉悦轻笑。.
<30>
【121】可雅吃下治愈果实
　　“诺琪高和可雅在哪里？？我找到三枚适合她们的恶魔果实了。”
　　和罗宾稍微亲热一下后，叶琦便问道。
　　他都已经到这里了，当然不可能给完果实就马上离开，怎么也要待上几天，好好的用身体回想起那份几人热情相爱的温暖才行。
　　“哼哼哼...诺琪高在礁石那边练习枪术，可雅在房间看医书，我带你去吧。”
　　罗宾轻笑着看出了叶琦眼中那深深的炽热。
　　和叶琦相处最久的就是她了，从西海相遇之后就一直陪在他身边，比起其他众女，她是最聪明，也是最了解他的。
　　“嗯...”
　　叶琦当然不会拒接，一手直接搂过罗宾的细腰，同时牵着维奥莱特走去。
　　“可雅，叶琦回来了，等等再学习吧。”
　　罗宾推开房门，对着认真研究医术的可雅轻笑道。
　　“叶琦！！欢迎回来。”
　　可雅听到罗宾的话，顿时从医书上抬起头，满是欣喜开怀的朝着叶琦扑去。
　　“嗯，我回来了。”
　　抱着娇滴滴的小少女，美美的蹭了蹭她的小脸蛋，软软嫩嫩的很是舒服，甚至隐隐产生一种犯罪的冲动。
　　“可雅来看看，这是我给你精心准备的恶魔果实。”
　　叶琦手心打开一扇门，一个小盒子飞了出来，同时瞬间变大。
　　“谢谢你...”
　　可雅双眼闪烁着晶莹剔透的水光，很是感动的在叶琦脸颊上亲了一口，满是欣喜的高兴道。
　　在这里，恶魔果实也不是什么秘密，恶魔果实的价值大家都心知肚明。想要找到适合自己的恶魔果实，而且还是优秀强力的果实，简直是比登天还难。
　　就是可爱少女的可雅也都清楚，这需要耗费这个男人多少心血，而且还是在举世皆敌的时候。
　　“快打开看看吧。”
　　叶琦很是满意的揉了揉可雅那柔和金发。
　　给自己的爱人准备恶魔果实，他可不觉得有什么辛苦。虽然现在还是少女，但也只是几年就长大了，和他相差也不过五六岁而已。
　　而且说不定以后，可雅就要拯救重伤垂死的他了。
　　“嗯...”
　　可雅欣喜的看着盒子，然后在心跳加速中缓缓打开。
　　“我也很好奇是什么果实能力，可雅对医书很有天赋，应该是治疗类，也只有这种果实你才会给可雅。”
　　“只是恶魔果实图鉴上的治疗类果实并不多，想要在全世界找到更是难上加难，会是什么果实呢？？”
　　罗宾也是饶有兴趣的看着可雅手中的盒子，同时也暗暗猜测着。
　　“医生？？”
　　维奥莱特突然异样的看着可雅，不知想着什么。
　　可雅缓缓打开，露出一枚白色苹果模样的恶魔果实。
　　“叶琦，这是什么果实？？”
　　可雅满是好奇的问着，目光一眨不眨的看着手中的恶魔果实。
　　“这是治愈果实...”
　　维奥莱特和罗宾同时说道，不由奇怪的对视一眼。
　　“没想到你让咚塔塔王国所有人，翻遍两座岛找到的治愈果实，是为了这个少女准备的。”
　　维奥莱特怪异的看着叶琦，又看了看清纯文雅的可雅，心里总感觉怪怪的。
　　利用一个王国所有人寻找恶魔果实，却仅仅只是为了这个少女？？
不知道是这个少女有这样的天赋，还是在这个男人心里有那么重要。
　　可不管是哪种，这个男人为了这个少女利用了一个王国，显然这个少女比一个王国重要太多。
　　“让一个王国的所有人寻找？？”
　　可雅猛然吃了一惊，顿时感到手中果实的沉重，可也更是感动了。
　　虽然知道需要他很多的心血，可根本不知道到底有多少，现在也有用一个最直观的了解。
　　为了自己，调动一个王国的所有人，想想都一阵感动。
　　就是罗宾都微微吃了一惊，可脸上的笑容更是温柔了，好似化不开的蜂蜜般醇厚。
　　“区区一个王国而已，你们可不是一个王国能比拟的。”
　　叶琦也不解释什么，嘴角轻翘着说这她们的重要，随后对着可雅温柔说着。
　　“可雅，快吃了吧，虽然难吃了点。”
　　“嗯，我一定不会辜负你的期望的。”
　　可雅突然燃烧起了斗志，一脸坚定的认真说道。说完，以后朝着治愈果实咬去。
　　“嗯...好难吃...”
　　刚咽下的瞬间，坚定的可雅顿时露出一副恶心难受的表情，可爱的软糯小脸都变色了. .........
　　“真有那么难吃吗？？”
　　叶琦看着可雅的样子，不由好奇的自言自语着。
　　他还真没有吃过恶魔果实，得到了也是用能力吸收的。
　　而且就是用嗅嗅果实全力去闻，也闻不出什么不妙的气味，不然他早就根据这一点全世界闻恶魔果实了。
　　“可雅已经吃了第一口，剩下的你可以尝尝。”
　　罗宾打趣的说道，她倒是很想看看叶琦露出那后悔的表情。
　　“叶琦，这真的很难吃，你还是不要吃了。”
　　可雅从恶心中缓了缓，对着叶琦劝阻着。
　　“我当然不会吃，只是有点好奇而已。”
　　“可雅，感觉怎么样？？你应该感觉到果实的基础能力了。”
　　叶琦对着可雅问道。
　　“治愈活体生物的所有伤势和病痛，这是我的果实能力。”
　　可雅细细感觉一番后清纯说着，同手都手心也出现一小团金色柔和的光芒。
　　点点光芒让可雅有了一种女神的气质，好似救赎苍生一般。
　　“可雅，治愈果实的效果虽然很强，但很容易出现损耗生命进行治疗，所以你的体力必须跟上，而且治愈果实也要好好开发才行，无论如何都不能有损耗生命的情况。”
　　“明白吗？？”
　　叶琦一脸严肃的看着可雅郑重道，他可不想可雅损耗过度生命而死亡，这种情况必须扼杀掉。
　　“是...我一定会多多锻炼，还有开发治愈果实。”
　　可雅很是欣喜的开心笑道，她当然知道这是叶琦关心自己。
　　“只要不损耗生命，哪怕效果差点也可以接受，而且我最近获得的活性果实也有治疗能力，可以帮你。”
　　“对了，你可以将医术结合治愈果实，用治愈果实的力量强化你制造出药剂的药效，这样能大幅度节省你很多体力，相信这样的治疗效果比单纯使用治愈果实还要好。”
　　叶琦看到一边的瓶瓶罐罐，突然想起的说道。
　　活性果实的确能让别人的身体也变的活跃，只是不像自己身体能随心所欲的控制，效果要差上一大截。
　　甚至一个不好，反而让病毒什么变的活跃那就糟了，在没有绝对把握之前，他是不打算对自己女人使用的。。
<32>
【122】诺琪高的加速果实
　　“走吧，我们去找诺琪高和柯妮丝。”
　　在叶琦讲了些这一要点后，揉了揉可雅的单淡金色秀发，便搂着罗宾而去。
　　而可雅自然没有心思去看医书了，跟着几人一起去。
　　“叶琦，你回来了。”
　　屋外不远处，这种玩耍的娜美眼睛一亮，顿时发现了叶琦，不由穿着拖鞋踩着清澈的水花跑来。
　　“砂糖，叶琦回来了...”
　　同样正在玩水的克尔拉听到什么也不由转头看去，对着一边的砂糖提醒着。
　　她已经不再像以前那样害怕，心灵的伤痕在众女和叶琦的关爱下完全已经恢复了，变的活泼开朗，很是阳光的可爱少女。
　　坐在大块石头上，享受着葡-萄美味的砂糖也跳下来。
　　虽然已经过去一年多将近两年，但她还是叶琦刚刚见到的那样，时间并没有在她身上留下痕迹。
　　“娜美，我已经找到适合诺琪高的果实了，我们一起去找诺琪高吧。”
　　叶琦温和的揉了揉娜美的橘色秀发，对着几人龇牙笑道。
　　和她们在一起的时候，他感觉格外轻松，无论再大的事情都没有任何压力。
　　“给诺琪高的？？那是什么果实，有我的天气果实厉害吗？？”
　　娜美很是得意的欢喜笑着，好像在为自己得到最好的而开心一样。
　　经过这段时间的了解，她已经很清楚的知道自己果实的强大，除了砂糖的童趣果实外，没有一个能与之相媲的。
　　只是和砂糖一样，年纪还小，还无法展现出真正的力量。而且天气果实也需要相应的知识才行，眼界决定着她能制造的气候。
　　“单从恶魔果实上来讲，的确没有你的超人系天气果实厉害，但你可不能骄-傲哦。很多简单而实用的能力，很容易在你那庞大规模的气候还没有形成的时候就打败你，比如我给诺琪高的准备的〃ˇ。”
　　“你要是一不小心出现个什么意外，贝尔梅尔和诺琪高会难过，大家也都会很伤心的，而且你的梦想不是也不能实现了吗。”
　　叶琦捏了捏娜美那可爱充满活力的小脸，关心的提醒着。
　　“那你会难过吗？？”
　　娜美突然满是期待的望着叶琦问道。
　　“当然会呢。不过在那之前，我一定会好好教训你，打你屁屁一千下，让你好好记住，不许犯这种错误。”
　　叶琦恶狠狠的说着，凶目还瞄了瞄娜美那娇-嫩的小屁屁。
　　“一千下！！都打肿了。大坏蛋叶琦，我可是天才航海士，小心我以后把你带到无风带出不来。”
　　娜美连忙捂着小屁屁退了两步，表示出讨厌的对着叶琦大喊。
　　只是羞红的小脸说明着她好像想到了什么。
　　“这可要让你失望了，我们有波利帮忙，就是无风带也能过去。”
　　叶琦得意的对着娜美笑道。
　　“哼，臭叶琦，有了贝尔梅尔和罗宾她们，又找其他女人，早晚把你榨成人干...”
　　娜美闷闷不乐的哼声诅咒道，同时也撇了眼维奥莱特，就是她都好像明白了。
　　可刚说完，突然小脸一红，好像想到了什么。就是一边的可雅和砂糖、克尔拉也都好像想到了什么，脸色变的红润羞涩起来。
　　她的话让维奥莱特脸上抹上了一抹粉红，同时也反应过来。这个家伙和其他女人肯定有关系，而且还是那啥的关系，现在又在对自己下手...
　　“罗宾她们联手都不是我的对手，更别说把我榨成人干了，以后让你尝尝我的厉害。走，我们去找诺琪高。”
　　叶琦更是得意的揉了揉娜美的小脑袋，同时牵着娜美朝着。
　　他的体内摩擦锻炼可是全方位的，肾和神铁之柱当然也受到过千锤百炼。而且在有了活性果实后，活跃起来战力更是疯狂提升，尤其是恢复力，变态都不足以形容。
　　而他的话让几女更是羞涩了，好像想到什么限制级别的事情。
　　‘砰！’
　　一声清脆的枪声下去，旋转飞去的巴掌大树叶突然被打落，一个圆形洞口出现在树叶上。
　　“练习的很认真，而且射击天赋也不错...”
　　来到海边焦岩处，叶琦很是满意的说着。
　　贝尔梅尔用‘飞叶快刀’做目标，让诺琪高练习枪术，虽然不是最快速度，但也不慢了。
　　而在十几米外击中移动中的树叶，对诺琪高这个年纪的枪手来说，已经非常不错了。
　　“叶琦！！”
　　叶琦的声音，顿时让诺琪高和贝尔梅尔转头看去，满是欢喜的叫着，同时也连忙跑去。
　　“想我了吗？”
　　“嗯。”
　　诺琪高很直接的点点头。
　　“．‖真自恋...”
　　贝尔梅尔叼着烟的嘴角轻翘起来，不由无奈会心笑道。
　　“诺琪高，来看看我给你准备的果实。”
　　叶琦从城堡空间取出一个水晶箱子，里面装着一枚果实，螺旋的纹路在怪异果实上浮现，显然是恶魔果实。
　　“这就是你从天龙人哪里抢到的果实？？”
　　贝尔梅尔看到那水晶箱子的瞬间，顿时就想到了什么。
　　“和报纸上打劫天龙人的照片一模一样...”
　　诺琪高也呆呆的看着箱子里的果实喃喃道。
　　“既然你们都知道那我也直说了，这是我给你准备的加速果实。相当适合你作为抢手的果实。能让子弹加速，或是你自身加速，只要是你接触到的，都可以进行加速。”
　　叶琦微微一愣，随后也明白了，打开透明水晶箱对诺琪高讲解道。
　　加速果实能加速她碰到的物质，也可以是她本人移动加速，对狙击手的她来说，是相当好的果实了。
　　能高速射杀，能快速躲避，而且速度即是力量。这样的能力，在以干掉敌人为目的的战斗上是最实用，最简单的。
　　“谢谢叶琦...”
　　诺琪高一听就明白，脸上也是洋溢着灿烂的笑容。
　　她练习枪术的时间也不断了，当然知道让子弹更快代表着什么。
　　尤其这枚果实还是打劫天龙人得来的，更是意义非凡。
　　“嗯...好难吃...”
　　诺琪高即使看过娜美她们出恶魔果实的样子，心里也有防备，可恶魔果实到口之后，猝不及防难吃还是超出了她的预料。
　　“哈哈哈哈...”
　　一边的娜美看到诺琪高这样，顿时就开怀大笑起来，完全忘记自己当时比这更狼狈的。
　　就是微微担忧的可雅心里也平衡了好多。。
<34>
【123】柯妮丝的感染力果实
　　“子弹加速——”
　　吃下果实的诺琪高，很是微妙的感受着冥冥中的能力。
　　突然握着腰间手枪对着远处随手一枪，同时用果实能力进行加速影响。
　　‘砰！！’
　　本就只有每秒三百米的速度，突然快成音速，以每秒三百六十米的速度，刹那间击碎小块礁石。
　　每秒三百米对普通人来说那是毫无悬念，只要在范围内，基本避不开，甚至还反应过来就死了。
　　毕竟普通手枪的射程范围最多也就百米不到而已，这个距离普通人怎么可能反应的过来。
　　可对那些强大的海贼，尤其还是伟大航路上的，慢上一刹那就能避开了，这多出的每秒60米相差，足以刷下不少海贼了。
　　而子弹的速度变快，意味着冲击变大，威力变大，射程也在变远，能带来一系列相关变化，普通手枪都能比狙击枪还要强力。
　　“看起来并不华丽，但却是最实用有效的力量，敌人看到普通枪支可能会大意，面对超快射速却反应不及时，就是高手在大意之下也会吃亏，甚至是身亡。”
　　叶琦嘴角轻笑很是满意的说着。
　　而且她自身还能进行加速移位，以此避开敌人的近身。
　　只是这个加速并不是单纯的提高移动速度，而是一步踏出后加速，中间就是停止使用加速能力，也停不下来慢不下去。
　　下一步踏出又要重新使用果实加速才行，这也意味着，诺琪高不能连贯的一次性划出弧度，只能做直线移动。
　　就好像黄猿的闪闪果实光线一样，无法弯曲划出弧度。
　　而且她自身也会受到速度带来的冲击，速度超快身体承受不住，直接撞死在墙上地上也是可能的。
　　也就是说，自身加速太快，带来的冲击太高，在空中又无法减速的撞到墙上地上的话，有可能就这么一头撞死了。
　　毕竟她自己是血肉之躯，还没有武装霸气的铠甲保护。不过诺琪高也不傻，不可能自己往墙上撞。
　　只是防止加速过快，接触地面的时候收到冲击太大导致受伤，好像从楼上跳下来一样。
　　当然，要是有巧妙卸掉冲击的方法，然后灵活自如的使用果实能力，每一步加速都能连贯起来，也是能避开这些非绝对性缺点。
　　“走吧，我们还有柯妮丝的那份果实。”
　　在对诺琪高讲明注意要点后，叶琦也带着众女朝着柯妮丝和辛朵丽唱歌的地方而去。
　　而众女也自然是一同跟去。
　　还没靠近就听到动人心弦的歌声，以及那清脆悦耳的竖琴声。
　　两道美-妙的声音完全融汇，没有一点不协调的地方，好似两者本应该就相互交织在一起，如同双剑合璧，双龙戏珠一般完美无瑕。
　　并不是多么激昂的乐曲，犹如小桥流水般清清淡淡，让人心里的烦躁、沉重、等一切负面情绪全都放下了，就是激动的心情也会变的平缓。
　　无忧无虑的享受清淡，单纯的好似水玉露珠。
　　在这种心情下，仅仅只是树叶落下、鸟儿飞跃，都能享受到无尽平凡的乐趣。
　　曲终...
　　轻悄悄的来到辛朵丽和柯妮丝身边的叶琦等人，并没有用掌声打扰整片意境。
　　“叶琦！！好听吗？？我和柯妮丝最新创作出的音乐...”
　　辛朵丽突然惊喜的看着叶琦，直接从石头上扑倒叶琦怀里满是期待的问道。
　　就是一边的柯妮丝都很是期待，好似说话的眼睛炯炯有神的望着他。
　　“当然好听，你们可是我船（床）上最棒的音乐家，无论唱什么都是最棒的。不过我最喜欢的，还是你们和罗宾她们在晚上的彻夜合奏。”
　　叶琦牢牢抱住扑来的辛朵丽，亲身感受着她越加耀眼成熟的身体，紧紧挤在身上，硕大而又紧实欧拜充满了弹-性，忍不住的朝着她的香唇吻去，享受着她的一切...
　　“和罗宾她们的彻夜合奏？？坏...”
　　辛朵丽微微一愣，随后瞬间就明白了。刚想说什么，可嘴已经被牢牢的堵上。
　　“哼...”
　　娜美重重的哼声不满着，可淡淡粉红的小脸蛋还是偷偷瞄了瞄。
　　克尔拉同样是羞涩的偷偷看着，不由想起曾经经常和他一起洗澡的事情，想想就感到害羞。
　　可雅更是羞涩的不敢去看，也只有砂糖若无其事，好像看动画片一样的观看着。
　　“唉...”
　　诺琪高无奈的叹了口气，并没有太多羞涩。
　　从小就很懂事的她在见了那么多次后，也早已习以为常。而还是越是懂事，越是明白的更多，想的也越多...
　　罗宾和贝尔梅尔更是嘴角轻翘，饶有兴趣的观看着，完全不介意被娜美他们看到。
　　这种事情她们也都看到过不少次了，就是晚上她们那啥的时候，都有可能在好奇的驱使下偷看过，至少偷听过绝世妙曲。
　　可维奥莱特却感到一种荒唐，太不可思议了吧。刚刚对罗宾也是这样，现在和这个女人也是，而且两位两个也都见怪不怪，难道...
　　良久才在辛朵丽喘不过气下分开...
　　“我这次回来是送恶魔果实的，可雅和诺琪高的治愈果实和加速果实已经给她们了，这是给你的，柯妮丝...”
　　一个水晶箱从城堡空间中出来，顿时落到柯妮丝。
　　“叶琦大人，这可以吗？？”
　　柯妮丝很是欣喜的看着水晶箱欢喜问道。
　　“你是我的爱人，没有什么不可以的...”
　　“这是感染力果实，能引起有思想的存在产生相同感情。这种果实的效果很玄妙，也很稀有，一般人难以驾驭，我也驾驭不了。”
　　“但你和辛朵丽就不一样了，你们的歌是有灵魂的，哪怕不用任何加持，也能让人陶醉。而使用了渲染果实的力量，更是犹如天旋之音。”
　　“甚至能净化人的心灵，让杀人狂放下屠刀都可以做到。当然，也能让人变成杀人狂，就是用歌声引导时代的走向也是可以做到的。”
　　“而且辛朵丽的声音果实能力，也能和你很好的配合，你们是完美的二人组。”
　　叶琦一手抱着辛朵丽的丝滑香肩，一手搂过柯妮丝的细腻腰肢，满是温柔的说着。
　　这样的能力让他想到了很多，比如十几艘军舰围剿他们，突然一曲传出，顿时让所有人倒戈相向，那就有意思了。
　　而且对革命军的发展也是有着重大意义，好像国歌一样，简直有着范围性洗脑的作用。
　　只是想要达到这种效果，不是一般的难。。
<36>
【124】克尔拉的果实难以决定...
　　在柯妮丝吃下感染力果实后，叶琦也讲了不少注意点，以及开发方向给她们参考，尤其两人的绝美配合。
　　辛朵丽和柯妮丝的配合很完美，不仅是琴声歌声，还有果实能力。柯妮丝负责将她们歌声中的感情传达出去，辛朵丽负责将她们的声音传递出去，很简单，但也很有效。
　　由歌声净化别人的心灵，达到控制，或者说加自己方势力的手段，绝对比单纯的破坏力杀伤力要厉害的多。
　　只是想要达到这个一步，那就不仅仅只是果实能力，她们歌也是重中之重。
　　嘛...慢慢来吧~，不急...
　　“克尔拉，现在也只有你-没有果实能力。”
　　叶琦低头对着_克尔拉纠结着。
　　他也打算克尔拉准备好的恶魔果实，考虑中的也有不少，可实在不知道应该找什么类型的，对她的天赋也不是特别了解。
　　像诺琪高、娜美。一个成为狙击手，一个是天才航海士，那么他也好早相关的果实能力，也不至于是个牛逼果实就好，不然一旦选错了，对以后可是会造成很大影响的。
　　毕竟不像他一样，能有无限的果实能力，垃圾的也无所谓，有一个还算一个
　　“你想要什么样的果实能力？或者说，你以后有什么打算？？”
　　叶琦温柔的将克尔拉抱起，随意的坐在石头上问道。
　　以前因为她心灵的创伤一直也没问，现在恢复了，他也好了解一下，早作打算。
　　毕竟恶魔果实真不是那么好找的，尤其还是指定类型的，满世界谁知道在哪，不是说找就能找到的。
　　而且别人找到说不定自己就吃了，有些果实不是花钱就能买到的，尤其是那些亡命之徒。
　　虽然原著上，克尔拉是革命军的鱼人空手道代理师父，也就是说与体术有关，但鱼人空手道那可是与水接触，必然不能吃恶魔果实，不然就是在给自己找不痛快了。
　　“这个...”
　　克尔拉很是羞涩的沉默这低头，有着回答不出来。
　　好像有什么想说，却有说不出口一样。
　　她当初跟着叶琦，是因为叶琦答应送她回新世界的故乡。而那时候她也完全是听天由命，不会有丝毫反抗。
　　现在心灵已经恢复，也非常清晰的知道这座岛上的人想要干什么，这个男人对自己有什么心思，上了这个男人的船有意味着什么。
　　虽然有报恩的想法，可对这个男人的感情却很迷茫。曾经关心照顾过她的画面也历历在目，也正是这些治好了她心灵的伤痕。
　　她自己都分不清是想要报恩，还是有什么别的想法，一直以来也不去想这样的事情，算是顺其自然吧。
　　毕竟她自己也还小，做出那样的绝对还太早，有的是时间。
　　只是现在决定要恶魔果实，那也意味着她将决定成为他的船（床）员。
　　何况...
　　她自己都不知道自己有什么天赋，女仆？？秘书？？
　　“叶琦，时间还很长，不用急。克尔拉现在才十三四岁，未来是很难决定的，也许仅仅只是一件小事就改变了之前的选择。”
　　“如果不是我母亲是考古研究员，我说不定也不会踏上这一条路了。而遇到你之后，我的人生轨道又发生了变化。”
　　一边的罗宾温和轻抚的对着叶琦说着。
　　“罗宾姐...”
　　克尔拉欣喜感激的望着对她微笑的罗宾。
　　当初就是她那带着高贵气质的温柔优雅微笑，让她得以依靠，也是那份圣洁让她不在感到孤独害怕。
　　好像不用在担心任何事情，无论是什么样的地狱都有她的陪伴，莫名的安心。
　　“也是，那你就慢慢决定吧，无论什么样的决定我都会支持你的。等我把德雷斯罗萨王国的事情解决后，我就带你回故乡看看吧，也让你等了将近两年了。”
　　叶琦揉了揉克尔拉的秀发温柔说道，也不在为她的决定急躁。
　　既然不知道她想要什么类型的，那就把所有能收集到的果实，全部得收集起来就好了。反正无论有多少果实能力，他都可以消化掉，来者不拒，多多益善...
　　至于克尔拉回到故乡还会不会和他一起走，他一点都没有担心。
　　“嗯！！”
　　克尔拉重重的点了点头满是欣喜，心里也有些惴惴不安，消失这么久，也许已经物是人非了吧。
　　“我们回去吧，我已经闻到玛琪诺正在准备丰盛晚餐了，好诱-人的味道，好久没有尝到她做的料理了。”
　　叶琦不再纠结果实的事情，满是期待的望着木制别墅，他的感知清晰的感觉到玛琪诺料理的味道，以及她身上那熟悉的味道...
　　“玛琪诺做的料理的确是最好吃的，以前娜美她们最喜欢吃我做的橘子蛋包饭，现在也都不喜欢了。”
　　贝尔梅尔嘴角叼着烟的嘴角轻翘起看着娜美和诺琪高。
　　“可是玛琪诺做的料理真的很好吃，不过贝尔梅尔种的橘子还是我们最喜欢的。”
　　娜美和诺琪高有些委屈的说着，可又突然一边一个牵着她的手，满是开怀的笑道。
　　“哈哈哈哈...两个小家伙，也会安慰人了。”
　　贝尔梅尔一脸欣慰满足的笑起说道
　　有着树树果实的能力，贝尔梅尔种的果树也是一绝、大地养分吸收的充足，加上她自身对果树的研究，以及加入其它果树的特性，在刻意控制下，结出的果子自然更加饱实甘甜，绝对是做好的果子。
　　和叶琦的辣条、酒、布一样，果实的开发方向有很多，战斗可以毁天灭地，但在生活或是赚钱上，也能做到多方面发展。
　　“玛琪诺？？”
　　维奥莱特注意到了这个名字，眼角偷偷瞄了一眼罗宾、贝尔梅尔、辛朵丽和辛朵丽，心里隐隐猜到了什么。
　　她即使没用瞪瞪果实能力看叶琦的内心，以她的经验也知道这个男人的欲-望了，也猜到那个玛琪诺应该也是这个家伙的女人，只是罗宾她们的和睦相处让她感到惊讶。
　　她能看出来，罗宾她们并不是因为惧怕这个男人装出来的，而是真的喜欢着他。
　　而这些都不是关键，毕竟有实力的男人都有故事，气质也充满了的魅力。
　　关键是，这个花-心的男人竟然还在追求她！！更是霸道的宣布自己就是他的了！！
　　不知道罗宾她们还好，勉强也能默认了，反正又反抗不了，而且也不讨厌，但现在心里总感觉乱乱的。
　　尤其是娜美、克尔拉她们这些少女，感觉跟这个男人关系不一般，恐怕也是...。
<38>
【125】回新世界：汉库克...
　　“维奥莱特，我们该回新世界了。”
　　三天后，叶琦神清气爽、精神饱-满的来到维奥莱特的房间，对着床上的维奥莱特说着。
　　三天时间，自然是和众女相伴，夜间愉悦的升华肯定也是少不了的。
　　策马奔腾、昼夜常明、呼风唤雨、天翻地覆...
　　咳咳，那啥。嗯，就是那啥......
　　“中午再去吧，我先睡会儿...”
　　维奥莱特很是疲惫的躺在床上，迷迷糊糊的对着叶琦说着。
　　根本无心再去管他闯进房间，看到自己睡觉的样子，现在外面就是发生世界大战她都无心去理会了。
　　“可现在已经是中午了，要是再睡会儿，等下就可以吃晚饭了。”
　　叶琦看了看窗外的太阳，无奈的看着床上，穿着紫色性-感睡衣的维奥莱特。
　　“那让我去你城堡空间睡吧，我三天都没有睡好，实在太困了......”
　　维奥莱特睁开那浓浓黑眼圈的双眼，满是埋怨的望着叶琦，眼神都感觉有些花了。
　　维奥莱特在这几天对叶琦的感觉很是微妙，也因此并没有和叶琦那啥，而且还是在有罗宾等众女的情况下更是不愿了，只是睡在了隔壁房间。
　　本以为能好好休息一下，缓解下受到的冲击，可刚洗完澡躺在床上，突然就隐隐听到的莫名激昂愉悦的声响。
　　叫声动人、勾-人心魂，而且还有羞-耻度满满的那些话，让心灵疲倦的她，更是受到了精神上的折磨。
　　甚至有种神秘的魔力，在不断勾动她自身的某种原始冲动。毕竟都已经19了，这个世界在无数海贼肆虐的逼迫下，大家都很早熟。
　　辗转反侧、彻夜难眠，尤其要有瞪瞪果实的千里眼，能看到4000公里的距离，中间的一切屏障都可以看透，何况只是区区一堵墙...
　　每次下意识的看去，都让她的精神受到巨大的冲击，如此更是难眠了。直到隔壁的呻-吟消散，才精疲力尽，全身被汗水湿透的无力晕睡过去。
　　三天连续如此，铁打的都受不了，何况是她这个公主呢...
　　“谁让你不愿意加入的，加入到一起，你也能和罗宾她们一起上天，飞到精神碎片的彼岸，一觉起来肯定是神清气爽，而不像现在一样精神萎缩。”
　　“何况你注定要成为我的女人，现在还看到了我这么多秘密，我又怎么可能放你离开。”
　　“知不知道什么叫：既然反抗不了就去享受。早晚你也会喜欢上那种运动的，何不现在就去享受，而不是作为精神上的折磨。”
　　叶琦轻轻一弹维奥莱特的额头，得意而又诱-惑的对着维奥莱特说道。
　　“啊...太放荡了！！怎么会有这么放荡的人，就算满脑子充满粉红幻想也不应该说出来！！不行，我绝对不会做你这种男人的女人...”
　　维奥莱特一脸羞红的听着他的话，才听到一半就忍不住羞涩的往后靠去，双手抓着被子死死的捂住胸口，好像在竭力防备着什么，萎缩的精神都被刺激的散去了几分。
　　“唉...放心好了。我虽然好色，但还没有强迫过哪个女人，不然你也不会睡在这里。早就臣服在我的淫威之下，和我那啥好几千回了。”
　　“进来好好休息吧...”
　　叶琦嘴角微颤的看着好似在防备要强暴她一样的维奥莱特。
　　“城堡空间的一切都在你的掌控之中，绝对...绝对不能在我睡觉的时候偷偷进来，对...对我做那种事情！！不然我就自杀...”
　　维奥莱特想起罗宾对她说起城堡空间的事情，不由担心的坚决威胁道，一副烈女的模样。
　　“我要是想强行对你那啥的话，你现在也阻止不了，
　　“我要是想强行对你那啥的话，你现在也阻止不了，睡不着都一样。而且你要是敢自杀，那我就让德雷斯罗萨王国为你陪葬吧，一场华丽的葬礼。”
　　叶琦打开城堡空间的大门，很是残忍的威胁淡淡着，好似数百万人的生命在他眼前根本不值一提。
　　“混蛋！！恶魔...”
　　维奥莱特惊吓的顿时清醒过来，最后还是咬牙选择了屈服，但也微微感到庆幸。
　　至少这个混蛋没有用德雷斯罗萨王国威胁她做那种事情，不然她就是实在不愿，也不得不选择跪舔...
　　同时也无奈的进入到了城堡空间，静静的想着什么，最后在困意宛如潮水般袭来的时候，不知不觉的睡去。
　　‘穿梭门——’
　　来到海边，让波利叶君进入到城堡空间后，直接打开穿梭门悄悄的离开。
　　...
　　“姐姐大人，有一艘海贼团正在接近，是悬赏3亿贝利的查尔海贼团，看样子是冲着我们来的，估计想踩着七武海的名气上去，要干掉吗？？”
　　绿发的波雅·桑达索尼亚来到好似宫殿的船内，对着心有所思的汉库克无奈说道。
　　“又是海贼团？？新世界的海贼团已经开始暴走了吗，才短短几天就遇到十几个海贼团了。”
　　“既然盯上我们了，那就干掉把。”
　　汉库克从思想中回过神来，朝着甲板走去，随意的决定着。
　　“姐姐大人，我们要上哪里去还找那个男人，现在新世界所有人都在找他，可一点准确消息都没有。”
　　“据说红发海贼团遇到过，但还没靠近的时候就离开了，之后红发海贼团也放弃了。”
　　绿色长发的波雅·桑达索尼亚吐着蛇形跟在汉库克身后问道，一点也没有将那追来的海贼团放在心上。
　　汉库克停下了脚步，微微皱眉的想着，突然想起那个男人说过的话，心里也有了办法。
　　“放出消息，说我波雅·汉库克在新世界找他，以那个男人的性格，一定会主动早我们。”
　　“准备战斗，快速解决掉他们。”
　　汉库克来到甲板，淡淡的看着靠近的海贼船。
　　“是，姐姐大人...”
　　“是，女帝大人！！”
　　船上的所有人早已做好战斗准备，在汉库克命令之下，顿时发起附上武装色霸气的箭雨攻击。
　　“从东海到新世界的消耗好大，要不是在东海和伟大航路前半段布置了众多隐藏着的穿梭门，就是榨干我也到不了这里。”
　　叶琦从穿梭门中走出，来到了天空之上，感受着身体剧烈流失的体力。
　　“嘭！！”
　　下面传出一声巨响，顿时引起了叶琦的注意。
　　“那是...九蛇海贼团？？她们怎么来新世界了？？”。
<40>
【126】我想和你谈谈...
　　“那是？？人...姐姐大人，是那个男人...”
　　注意这海贼船的橘黄长发的波雅·玛丽哥鲁德，突然发现脚下的巨大影子，不由抬头遥望天空，顿时发现一个人影，猛然认出，连忙转头对边上的汉库克说道。
　　“他怎么会在这里？？难道一直都在注意着我？？”
　　汉库克一手遮阳微微眯眼的看着天空，呆呆的看着那模糊的身影，可瞬间就认出了他，脸上不由微微羞涩的涂上了一抹粉红，喃喃的自言自语着。
　　“不对，肯定是拜倒在妾身的石榴裙下，然后一直注意着妾身，来到新世界就立马赶来相见。哀家果然是美若天仙，无论什么样的男人为之倾倒。”
　　“不过...为什么有点小开心呢？？...”
　汉库克一手抚着脸不由陷入了幻想的梦幻海洋，突然想起叶琦上次说的：送上门的美人我可没有放过的习惯。
　　他想说什么？？他在表达什么？？难道是想...
　　‘砰佟！砰佟！砰佟！...’
　　红润的脸色变的更是动人了，好似陷入情网无法自拔的少女。一手放在胸口，感受着那扑通扑通跳动的心脏。
　　甚至忘记了九蛇海贼船还在和另一手海贼船开战，虽然是一边倒的战斗。
　　“姐姐大人...”
　　绿色波浪长发的波雅·桑达索尼亚嘴角打着颤的看着姐姐汉库克，顿时感到无语。
　　可也有些好奇，那个男人到底是怎么找到她们的？消息还没有放出去就找到了，难道是碰巧？
　　不对，这个男人有无数种恶魔果实能力，也许有什么果实能力能锁定姐姐大人的位置吧。
　　在别人眼里，叶琦利用海军期间，已经掠夺了数十上百种能力，而且还有他私下掠夺到的能力，现在突然冒出什么能力都不需要奇怪。
　　‘灼热爆弹·两万度——’
　　天空之中，叶琦朝着九蛇海贼船下来，同时转眼看着船体被射的破破烂烂，几十具尸体七零八落的倒在甲板，只剩下几个还在苦苦挣扎的海贼。
　　随手凝聚出高温爆弹，直接朝着那从来没有见过的海贼船射去。
　　“那是？？红色透明炮弹？？”
　　悬赏金三亿的查尔船长下意识的向上看去，一枚篮球大小的高温爆弹出现在他眼前，正以急速射来。
　　想也不想直接跃起，钢铁般的鞭腿猛然踢出，可很是无知踢到的瞬间脸色顿时巨变，一脸惊恐绝望。
　　高温爆弹可不是实弹...
　　‘嘭通！！’
　　‘咕噜咕噜咕噜...’
　　让人绝望的两万度高温，刹那间从高温爆弹中喷射出来，在狂暴的冲击下，高温瞬间席卷向了四方。
　　而悬赏三亿的船长查尔连最后的惨叫都没发出，顷刻间便在比太阳表面还要高两倍多的高温下气化。
　　狂暴的绝望高温在气化查尔后，势不可挡的向着四周扑去。近在咫尺的查尔海贼船更是毫无抵抗之力，眨眼间便被气化大半，就是没有瞬间气化的也全都燃起了熊熊大火。
　　海水沸腾冒着气泡，白色蒸汽阵阵升腾，将火光燃烧的船体遮盖，只能隐隐看到其中的火光。
　　在新世界，不是谁都会霸气。虽然烂大街，但新世界入口处的杂鱼还是没资格知道，毕竟大家都是海贼，都是敌对关系，谁会增强敌人的实力。
　　而且也不是谁都有资格修炼，不然普通小喽啰也都会了。
　　像女儿国十几万人都有修炼霸气，但真正会的有几个？？无不是加入了九蛇海贼船，或是成为了护国战士。
　　“好厉害...竟然一瞬间就把悬赏三亿的海贼团干掉了。”
　　九蛇海贼船上一个女海贼呆呆的看着大片蒸汽升腾的海面，心里难以平静的失神道。
　　“是啊，好恐怖的攻击，我们离的这么远都能感觉到那高温，这要是被直接命中，可怕...”
　　一个身材至少200百斤以上的海贼擦着脸上的汗水，一脸的惊恐。
　　“就是我们都没法接下这招，好强的威力...”
　　绿色波浪卷发的波雅·桑达索尼亚，脸上不由滑落一滴冷汗，以为只是色-狼，可没想到竟然这么强. .........
　　“这个男人有这样的实力不足为奇，要是没有才让人惊讶，不然上次就已经被我石化了。”
　　汉库克一甩黑色飘逸的长发，恢复了那份女帝的高傲姿态，一脸淡然的看着下来的叶琦。
　　“我们又见面了，女帝汉库克...”
　　“你这次来新世界，是打算找我报仇的吗？如果是报仇的话，那我也就不客气了。”
　　叶琦嘴角轻翘的落到九蛇海贼船上，对着依然是那么气质傲-人，美-色绝艳的汉库克邪异轻笑道。
　　“我想和你谈谈...”
　　在叶琦那肆虐的目光下，汉库克微微感到身体的炽热，心里不由起来的一阵暗喜，却又没有表现出那不适或不满，好似无视没有感觉到一般。
　　可在开口后，声音却又显的有些娇弱，甚至不由的微微低头，好像无法与他直视一般。
　　“谈谈？？可以啊，我很乐意与你交谈...”
　　叶琦微微一愣，顿时明白过来，应该是看到那份报纸了。不过不管什么原因，这种事情他可不打算拒绝。
　　不过既然已经看到那份报纸，那对他的感情应该也很高了。
　　“跟我来...”
　　汉库克说完便转身朝着船内走去。
　　而叶琦当然是紧跟其后，同时暗暗的将果实能力切换到好感果实。
　　‘好感折线——’
　　一条曲折向上的神秘线条出现在叶琦眼前，一长段黑色、之后没有代表着印象的红色，直接就是意味着喜欢的粉色、
　　现在是金色，而且还是很长一段的金色，超过其他颜色的数倍。
　　‘黑色？？一开始见面的时候，对我的感觉是负面状态吗，而且不是一般的讨厌，越过讨厌的灰色，直接是死敌的黑色，要不要这样...’
　　‘不过还好，现在金色这么长一段，虽然不一定是爱意，但也是好感，掰过来就好。’
　　来到好似宫殿的船内，汉库克转过看着叶琦，神情莫名的有些呆滞了，一脸的难以置信。。
<42>
【127】挥起屠刀，以杀伐天...
　　在只有他们两人的房间里，汉库克呆呆的看着，没有说话，之前难淡然的神情保持不住，双目也是一片狂恐、混乱。
　　“怎么了？？”
　　叶琦看着汉库克的变化的神情奇怪问道，同时还低头看了看身上，以为有些什么。
　　“你真正的...打了三个天龙人？？而且差点杀掉他们...”
　　汉库克微微颤-抖的肉唇发出抖动的声音，拿起一边的报纸，双目颤-抖，好似难以置信的看了眼，再看着叶琦的双眼，看看他是不是在欺骗自己。
　　“当然......”
　　叶琦瞬间就明白了汉库克为什么这样，虽然奇怪于她之前的神情，但也无所谓。
　　天龙人果然是礼包，只要打上一顿，就有丰厚的‘礼品’，打的越狠，好处也是大。要是全部干掉了，甚至能得到整个世界。
　　嗯...天龙人就是这样的人形移动礼包，有能力的尽量多刷，好处多多，机会难得，绝对不能错过。
　　‘扑通！！’
　　“这个世界...竟然还有这样大傻瓜。竟然不顾危险，向天发起挑战...”
　　听到的瞬间，汉库克突然软倒在地，双眼不停收缩起来，咬着嘴唇颤-抖的喃喃道。
　　虽然看到报纸的瞬间就已经信了，可在亲耳听到的时候，还是让她再次受到了巨大的冲击。
　　天龙人就像是古代皇帝一样，统治整片江山，要谁死谁死，随意一句就轻易决定一个王国的命运，如此权威，谁敢逆？？
　　香波地群岛有多少不法分子？哪个不能在护卫没有赶到前轻易干掉他们，随便一发子弹都能在暗中秒杀，可有谁敢这么做？
　　800年的绝对统治，让他们如同天一样绝对的威严深-入所有人心中，就是无法无天的不法分子都不敢升起任何想法。
　　要是攻击了，不只是他们自身，就是他们的家人都会受到牵连，甚至那个村子，整个国家都要从世界上消失。
　　但叶琦不一样，来到这个世界，他可没有感受过那天一样的威严，怎么可能被天龙人所拘束？对他来说，天龙人仅仅只是脚踏石而已，虽然是最高级的那种。
　　“天？？哼哼哼哼哼...”
　　“如果说，攻击天龙人就算是向天发起挑战。那要是干掉所有天龙人，是不是代表着挥起屠刀，以杀伐天...？？”
　　叶琦微微一愣，不由低沉笑起，嘴角翘到耳根，一脸邪异狂然的问道...
　　蓬勃的野心好似江涛海浪在他眼中咆哮！！肆虐的疯狂宛如雷鸣闪电般呈现在他的身上！！俯视天下、只手遮天般的气势猛然升腾蔓延而起...
　　一种仰望世界的高-耸，好似高不见顶，连绵不断的红土大陆压-在身上。
　　汉库克的娇-躯猛然一震，下意识的抬头看着眼前这个男人，慌乱的双眼更是一片震惊，整个人都不知道该想什么..
　　“天龙人只能是过去800年的‘天’，而我...将是未来永恒不灭的‘天’！！”
　　叶琦没有理会汉库克的震撼的神情，依然在大肆狂言。狂暴肆虐的气势充满整个房间。
　　就是外面的两头海蛇都猛然一颤，冷汗直流，惊恐的完全不敢动弹。
　　“现在是时代交替的混乱之际，也是时代交替的风雨前夕。”
　　“新的风暴即将来临，而我便是这风暴的中心，整个世界都已经被卷入其中。在风暴中，所有的一切都将被摧毁，化作我君临‘天’的基石。”
　　叶琦一步步来到汉库克身前，单膝跪下。
　　抚去她那满头的冷汗，理清那错乱的刘海丝发，一手提起她的下巴，靠近自己的脸庞，直视着自己的双眼，鼻梁都要撞在起。
　　“你愿不愿意目睹整个交替的过程，然后成为天之一方，陪着我的身旁，和我共同俯视这片天下......”
　　霸道而又猖狂的话语吹拂在近在咫尺的肉唇之上，话语并不响亮，可在汉库克耳畔却宛如雷鸣奏响，呆滞的双眼更是失去了焦距，之留下那满满的震骇...
　　“要将...那个天...拉下来...”
　　汉库克丝毫没有注意到两人现在姿势的暧-昧，傻傻的自言自语着。
　　“不是拉下来，而是毁灭...”
　　叶琦一脸邪异的纠正道。
　　“而且这并不是现在的关键，现在你应该考虑的是，要不要成为我的爱人。”
　　“我...”
　　汉库克的震撼的心灵回到了身体，可面对他的话，很是难以答复。
　　“你是为了我才攻击天龙人，要将天龙人全部干掉的吗...？？”
　　汉库克依稀的望着叶琦的双眼，有些羞涩，却有更是充满期待与欣喜。
　　叶琦突然有些尴尬了，这要怎么回答？？
　　算了，现在她这么高兴，破坏了就不好了。以后就是知道也无所谓，到时候感觉肯定更好了，而且还生米煮成熟饭了嘛...
　　嘴角翘起，贴在她的耳畔，脸颊完全接触到一起，显得更是暧-昧了，一声温柔而又霸道的声音响起。
　　“当然...！！”
　　“我...”
　　汉库克心花怒放顿时激动的开口，可才说一个字就猛然僵住了，神情都变的黯然难看...
　　“怎么了？？”
　　叶琦看着本要答应的汉库克奇怪不由问道。
　　汉库克死咬嘴唇，紧闭双眼颤-抖着秀眉，好似在挣扎着什么，嘴角的血都流出来了都没有注意到，好像感觉不到身上的痛一样。
　　挣扎良久，才艰难的问道。
　　“你知道我的过去吗...？？”
　　“过去？？过去只是过去，现在才属于我们...”
　　叶琦瞬间明白了她在顾忌什么，不由摸着她的秀发温柔道。
　　可叶琦的温柔更是让汉库克挣扎了，感情越好，越是害怕失去，越是想隐藏那恐怖秘密，可在最后被发现的时候，也必然越是痛苦...
　　“如果你知道我的过去，恐怕就不会这么说了。我以前...是...”
　　汉库克无奈失落的低沉说着，颤-抖的张开染血的牙齿，内心开始挣扎。
　　“我知道的，不用勉强。我说过，过去只是过去，现在才属于我们。当然，那些家伙必然会迎来毁灭”
　　叶琦勾着汉库克下巴的手，不由抚向她的脸庞，擦掉猩红血液，同时用活性果实治疗她唇上的伤口，咬伤的血痕不过瞬间就消失了。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<44>
【128】不用忍耐，妾身愿意...
　　“你真的...”
　　
　　汉库克心灵猛然一震，挣扎的神情都变的震撼，一脸的难以置信，可却有隐藏着深深的激动与暗喜，甚至泪水都不由一滴滴滑落。
　　
　　“我讨厌的是天龙人，而不是你。”
　　
　　叶琦温柔的看着汉库克微笑道。
　　
　　突然想起她背后，死都不愿意让人看到的痕迹，不由说道。
　　
　　“对了，我最近获得一种果实能力，名为活性果实，能控制任何有实体的活性。虽然现在对已经死亡的细胞没用，但能加快其他细胞的活性。”
　　
　　“在有意识的控制下，能达到治愈恢复的效果，而死亡的细胞也能脱离。”
　　
　　汉库克猛然欣喜的看着叶琦，她瞬间就明白了这代表着什么。
　　
　　“让我给你治疗吧，你心底的伤痕......”
　　
　　叶琦嘴角微翘温柔说道。
　　
　　“嗯！！”
　　
　　汉库克兴奋的望着叶琦，顿时重重的点头，脸上洋溢的笑容更是增添了几分迷-人的魅力。
　　
　　从地上站起，看着叶琦微微犹豫后，一咬牙坚定的当着他的面解开衣服。
　　
　　倒不是担心被看光身体，而是背后的痛...
　
　　’嗬...呼...！’
　　
　　“不亏是号称世界第一的美人...”
　　
　　叶琦喘着粗气，血脉偾张的看着缓缓解下衣服的汉库克。
　　
　　细腻的肌肤光滑雪白，宛如绝世美玉一般。凹凸有致的完美曲线，尽是动人心弦的弧度。硕大饱实的挺翘丰岳，无时无刻不勾动他的每一根神经！！而屹立天山之上的粉红草莓，更是激起了心灵的无尽渴望。
　　
　　贪-婪的欲-望在觉醒、在膨发，根本无法按耐......
　　
　　虽然仅仅只脱去上半身的紫色衣服，但足以让叶琦燃起了熊熊大火，她的每一个诱-人动作，都好似若隐若现的火苗。现在脱去上半身衣服，就好像丢了两枚百亿吨级别的燃烧核弹。
　　
　　嗯，没错，是两枚...
　　
　　‘嗬...呼...！’
　　
　　“快转过上去吧，不然我等下就不是给你治疗了，而是让你受伤流血...”
　　
　　叶琦闭上双眼强忍着深吸一口气，压制着心底燃烧的火焰说着。
　　
　　他身体的血液，发出‘咕噜咕噜’的疯狂涌动声响，好似赛车一样狂飙，要是割破，真说不定就像喷泉一样射出来了。 
　　
　　剧烈的涌动让他的皮肤都变好似充血般的通红，浑身都好像用了热热果实一样炽热，甚至隐隐冒出了白色蒸汽。
　　
　　看到叶琦这样，汉库克紧张挣扎的心里也变的轻松了许多，不再犹豫，直接转过身去，主动撩起黑色飘逸的秀发，露出她心底最大的伤痕。
　　
　　“拜托你了，叶琦......”
　　
　　汉库克浑身都在颤-抖，带着欢喜与害怕的说着。
　　
　　“嗯，这种治疗并不复杂，没问题的，放心的交给我吧。”
　　
　　叶琦一手按在那汉库克的背上，享受着美背的丝滑，可也感受到她的伤痛，温柔而又自信的说着。
　　
　　“细胞活性化·细胞分裂·复原——”
　　
　　活性果实催动，一股无形的力量作用那小块肌肤，淡淡的温热袭来。
　　
　　汉库克美背上的细胞在分裂，而死亡的细胞却被一点点的挤出。赤红印记在慢慢脱落，虽然肉眼看不到掉下的细胞，可那赤红印记逐渐变的和边上肌肤一样雪白水-嫩。
　　
　　在汉库克紧闭双眼颤-抖的几分钟里，心里好似比面对死亡还要紧张无数倍，背后的温热却也让他感到希望与温暖。
　　
　　当温暖消失时，一声梦幻般的声音响起。
　　
　　“好了，治疗完成...”
　　
　　在叶琦全力催动控制下，治疗很快就结束了。
　　
　　“真的...那印记真的消失了吗？？”
　　
　　汉库克更是激动的猛然转头看着叶琦，双眼闪烁的晶莹欣喜的泪花，更是增添了几分动人魅力。
　　
　　而激烈转动带起的幅度，让她胸前的雄伟也摆动起来，屹立于天山上的粉色更是画着小圈，玄妙的幅度在起舞，在勾动。
　　
　　“当然是真的，用镜子好好看看你的美背吧，光滑粉-嫩，没有一丝瑕疵。”
　　
　　叶琦深吸一口气，压制着即将喷涌而出的邪炎。
　　
　　汉库克激动的来不及想其他，急忙从房间中找来镜面，照射着已经恢复雪白，和边上无疑的细腻的美背肌肤。
　　
　　“真的...真的，消失了...！！”
　　
　　‘嘀嗒嘀嗒嘀嗒......’
　　
　　汉库克颤-抖的看着镜子那光滑细腻，没有一丝瑕疵的肌肤，激动的泪水止不住的落下。
　　
　　一手抖动的向着背后抚去，触电般的放在上面。
　　
　　“尽情的欣喜...尽情的哭泣...一切痛苦都将远去！！”
　　
　　“从地狱中升华，在天堂绽放。路途的一切心酸，都将化成甘甜......”
　　
　　“我将成为你的国王，一切厌弃都将在我践踏化成废墟，你只需幸福微笑即可...”
　　
　　叶琦看着流出泪水的汉库克，心底燃烧着的邪恶欲焰也戛然熄灭。
　　
　　温柔的将她抱住，抚-摸着黑色长发，贴在她的耳边，柔情而又细腻的说着。
　　
　　“对了，我两个妹妹背后也有这个印记，拜托你能帮她们也消除掉吧...”
　　
　　靠在叶琦胸膛良久的汉库克，脸颊微微羞红，心里满满的暖意，突然想起，一脸依稀的望着叶琦说着。
　　
　　“...好，我会给她们治好的。”
　　
　　叶琦能拒绝吗？？看着汉库克那期待的眼神，还真没法拒绝。
　　
　　“不过你先把衣服穿起来吧，不然我现在就要忍不住了。”
　　
　　叶琦有些艰难看着怀里艳丽绝人的汉库克，压制着冲动说道。
　　
　　“嗯...”
　　
　　汉库克靠在叶琦怀里，一脸羞红暗喜的点点头轻嗯道，莫名的有些高兴。
　　
　　双手不由捂着羞红的脸颊，甚至忘记穿上衣服，侧眼偷偷的看了看叶琦，欣喜的补脑着什么，甜蜜的笑容好似忘记一切烦恼。
　　
　　看着叶琦那充满欲-望艰难忍耐的神情，尤其是顶到自己身上的灼热神铁，让她更是清晰的感受到压制着的咆哮。
　　
　　“如果是你的话，不...不用忍耐，妾身愿意和你...”
　　
　　汉库克一手放在自己的欧拜上，压抚着喘喘跳动的心脉，害羞而又很是幸福满足的低声说着，一抹动人粉红挂在她的脸上。
　　
　　'嘭！！'
　　
　　听到这话，顿时点起了邪恶欲炎的火星，早就难以忍耐的叶琦抱着汉库克直接压了下去... 
<46>
【129】力士火锅
　　“叶琦，来，啊...”
　　
　　汉库克一脸甜蜜幸福的侧身坐在叶琦腿上，就连身体都靠在他身上，一手端着餐盘，一手握着银叉，满满爱意的叉着食物朝叶琦喂去，水灵灵的双眼好似化不开的蜂蜜。
　　
　　在那直捣黄-龙策马奔腾后，她的心中已经烙下了深深的印记，一种爱恋与满足的欣喜，无时无刻都紧紧包围着她，浓烈的气息更是扑去她的心房，精神碎片的冲刷让她不由迷离在那梦幻般的海洋。
　　
　　“姐姐大人...”
　　
　　两人身后的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，带着尴尬与欣喜笑意的看着姐姐大人和这个男人的亲热。
　　
　　傲慢无比的姐姐大人，竟然也会露出好似小女生一样的神情，羞涩中带着浓浓的幸福，欣喜的笑容充满了纯洁爱恋的美丽，让经常看着她冰冷傲慢的两人也是惊讶不已。
　　
　　可又感到理所当然...
　　
　　她们身上的印记已经被这个男人抹消，本就感激无比，再加上是姐姐大人所爱的男人，那就更加友好了。
　　
　　“嗯...”
　　
　　叶琦一手抱着她的细腻蜂腰，一手从背后搂着她的香肩，让汉库克紧紧的靠在自己身上。感受着那都要渗出的爱意，他当然是张开嘴-巴一口咬下。
　　
　　见到叶琦吃下，汉库克更是露出了欣喜笑容。可还没等她再次叉上美味料理，叶琦突然堵住她的肉唇，将口中的美味料理极其想要的送到她的口中。
　　
　　呆呆的看着叶琦的双眼，顿时就被融化了，满是爱恋的分食着口子小块美味。
　　
　　可突然感受到搂在腰间的魔手开始游动，甚至是揉-捏着硕大饱-满的地方，身子顿时软了三分，脸上的红润都显的更为动人，气息也都变的急喘。
　　
　　不只是两姐妹，就是九蛇海贼团的金雀花、兰等人都看的呆滞了。
　　
　　一顿午餐足足吃了一两个小时才结束。
　　
　　“对了，汉库克，我记得女儿国有种力士火锅，经常吃能增加肌肉力量。”
　　
　　和汉库克秀恩爱的叶琦突然想起问道。
　　
　　“力士火锅？？力士火锅虽然能增强肌肉力量，但身体也会因为吸收大量高热量能量变胖，而且还要经常吃才能看到效果，何况对你这种实力强者效果甚微，甚至没有，你想吃？？”
　　
　　汉库克幸福的神情微微疑惑，满是不解的看着叶琦解释着。
　　
　　力士火锅在女儿国并不是什么机密，甚至还有人用力士火锅开店，大部分体型巨大的人都吃了力士火锅。
　　
　　当然，在女儿国不是什么秘密，但在外面却无人知晓，毕竟是在船支无法进入的无风带。
　　
　　而经常吃的人，身体会逐渐变大、变胖，就是疯狂锻炼也会形成一块块花岗石一样的肌肉，对女性来说是很难看的。
　　
　　不过女儿国的审美观却是，强者才是漂亮的。所以，即使有发达的好似魔鬼般的强健肌肉，或是肥胖的好似球一眼的女人，也让她们感到漂亮，只要实力强大就好。
　　
　　“先让她们都下去吧，我要和你说些秘密事情。”
　　
　　叶琦抱着汉库克，看了眼金雀花、兰等人说着。
　　
　　“嗯...”
　　
　　“你们都下去吧，我要和叶琦单独待在一起。”
　　
　　汉库克乖巧的点点头，直接答应了，同时露出一脸幸福的说着。
　　
　　“是...蛇姬...”
　　
　　“是，姐姐大人...”
　　
　　看着汉库克那幸福的样子，所有人顿时欣喜的听从了命令，直接离开了餐厅，好似很荣幸一般。
　　
　　“我前不久收服了鱼人岛，他们现在也已经按照我的计划大肆改造。可那些鱼人的力量虽然比普通人类强上不少，但也只是普通鱼人平民，就是死命锻炼也提升不到哪里去，就是和海军总部的普通士兵都比不上。”
　　
　　“我想把力士火锅给那些鱼人吃，以此提升他们的力量，也好成为强大的海底战士，这对我的势力也是极大地强化，毕竟是几万鱼人集体的提升...”
　　
　　叶琦缓缓的说着自己的计划。
　　
　　“鱼人海底战士？？在大海上，由鱼人在海底神不知鬼不觉的攻击船底，让敌人失去立足之地的确起到很大的影响。而且在海里的战斗，鱼人也占有极大的优势。”
　　
　　“不过不管是什么原因，只要是你想要的话，无论什么都可以给你。”
　　
　　“包括我......”
　　
　　汉库克微微思索着分析着，可坐在叶琦腿上突然紧紧抱住自己的身体，神情很是羞涩而欣喜，最后好像想起了什么了，恶作剧般的说着...
　　
　　‘撕拉！！’
　　
　　听到最后一句，叶琦顿时就忍不住撕开了她的衣服，狂暴的直接推-倒在桌子上，瞬间贯穿了她的娇-躯。
　　
　　“啊....！！”
　　
　　汉库克面色红晕尽情的发出勾动神魂的呐喊，一声声高昂低莹的叫喊更是让叶琦兽血沸腾，动作的也越来越狂暴强烈。
　　
　　当大战结束之时，也已经过去一个多小时了，而战场也是一片狼藉，看的让人赤红耳面羞涩不已。
　　
　　“真是个迷-人的小妖精...”
　　
　　叶琦看着无力躺在桌子上的汉库克不由感叹着。抱起软成一滩的汉库克，让她重新坐在自己腿上，一手搂着她那雪白石化的香肩，一手肆虐玩弄着。
　　
　　汉库克靠在叶琦胸口，一脸潮-红的享受着他的安抚，潮起潮落的美-妙让她丢了又丢去了又去。
　　
　　“来，给你个好东西。”
　　
　　肆虐的魔手突然张开，一个诡异气旋出现在他手心，6条散发着柔和光芒的丝线在其中随意飘动，突然这6条漫无目的的丝线全部朝着汉库克飘去，直接融入到她的身体。
　　
　　“叶琦，这是...？？”
　　
　　“这是我从恶魔果实和能力者身上提炼出来的，能......”
　　
　　叶琦温柔的解释着，魔手又放到了她的身躯肆虐游动。
　　
　　听到也叶琦的解说，汉库克更是欣喜幸福了，浓稠的爱意宛如蜂蜜般粘稠甘甜。
　　
　　“我们女儿岛是战斗民族，每一个人都是强大的战士，不比海军总部的士兵差多少，而且九蛇海贼团的成员也都是其中的精英，我也能成为你的力量。”
　　
　　“从今天起，只要你有需要，整个女儿国都会为你效力。”
　　
　　汉库克一面红晕而又认真的对着叶琪说道。
　　
　　“女儿国对我来说可是特别的国家，一些危险事情不会交给你们的，更不会让你去冒什么危险，而且我也会想办法提升女儿国所有人的实力。”　　
　　
　　叶琦低头在汉库克额头亲了一口，很是满意而又感动的轻笑着。
　　　　
　　女儿国是什么地方，如同鱼人岛的人鱼啊... <48>
【130】结婚...
　　力士火锅吃了会变胖变壮变丑，如果是给女性的话，叶琦会很反对，可在没有东西代替力士火锅前，他也没有办法提升女儿国所有人的力量。
　　虽然有潜力光丝，但一个恶魔果实一条，而且还不能轮回使用，女儿国有十几万人，肯定是不可行的。
　　在没有有效提升集体实力的东西前，他是不会提出的不让她们吃。毕竟这个世界是以实力为主，没有实力一切都是空，甚至自己的生命都保不住。
　　但给鱼人岛的鱼人吃，他是一点心里负担都没有。
　　颜值本就已经对不起大众丑成那样子了，再变胖点、壮点、难看点好像也无所谓吧？？
　　说不定还能变成那种魁梧宛如怪物一样，稍微挽救一下，另成一派。
　　反正不管变成什么样，只要漂亮人鱼不吃就好了，其他的丑就丑吧。
　　叶琦虽然没有所谓的种族歧视，但却有美丑对待......
　　“叶琦，你现在正被海军、政府、所有海贼、以及各方大势力视之为目标，不如来妾身的亚马逊·百合避过这段时间吧。”
　　“亚马逊·百合（女儿国）在无风带，消息很难传出去，妾身也是亚马逊·百合的国王，任何人都不会违抗妾身的命令。”
　　“我们也好...也好...结...结婚！！然后，像刚刚一样，啊......”
　　汉库克满是关心的看着叶琦提议着，到后面突然害羞的说不出话来。
　　两手捧着羞红脸蛋满是欣喜与害羞，看到自己和叶琦光溜溜的样子，尤其是大战后留下的污-秽水渍，更是心跳加速可爱的摇摆着脑袋，好像在幻想在什么，又好像在回忆着什么...
　　心里宛如小鹿冲撞般不知所措，身体更是软的好似没有骨头一样，瘫痪的靠在叶琦怀里。
　　“哈哈哈哈...汉库克真是可爱。”
　　看着娇-羞迷-人的汉库克，叶琦兴奋的紧紧抱住，使劲的蹭着她那羞红细腻的脸蛋。
　　“不过不用担心，那些对我还造成不了直接的威胁。先不说我的实力，单单我见闻色霸气的范围就很广，而且还有嗅嗅果实这种感知类恶魔果实，半径1万公里都在我的感知范围类。”
　　“就算遇到我无法战胜的敌人，直接远离就好。我有着门门果实的能力，打开穿梭门，一步跨出便是十几万里之外，瞬间消失在所有人面前，就算所有人包围我也没有意义。”
　　“而且我一直以来也没有露出什么破绽，没有谁能把我逼到必须面对的地步？那些家伙对我造成不了什么威胁，反而只会被我阻击反杀，到时候损失惨重的也只是他们。”
　　叶琦一手搂着着汉库克的细腻香肩，自信满满的说着。
　　万全的准备，和没有露出丝毫破绽，便是他最大的优势。
　　“不过还是要先找到飘飘果实才行，政府已经有了进入无风带的能力，要是发现我和你的关系，必然会剥夺你七武海的身份，三位大将也为带兵围剿亚马逊·百合，以此逼我出来。”
　　“只有有了飘飘果实悬浮岛屿的能力，才能保证亚马逊·百合的安全，我们也不会陷入被动。”
　　叶琦微微皱眉的思索着。
　　可金狮子早已消失十几年，谁知道躲在世界的什么地方，政府海军肯定是花大力气找过，想要找倒不是一般的难。
　　“飘飘果实？？那不是消失十几年金狮子的能力吗？？难道他还活着？？”
　　汉库克微微惊讶的看着叶琦。
　　“嗯，还活着。那些传说中的老家伙没那么容易死，一个个命硬的跟怪物一样。”
　　“唉...好麻烦，要做的事情好多...”
　　叶琦微微头疼的抱怨道。
　　“那让妾身也帮你吧，以妾身的实力能帮你解决掉那些烦人的苍蝇，然后天天在一起...”
　　“天天在一起？？啊...这难道是传闻中的婚...婚后度假？？然后再...再生...生...啊...！！”
　　汉库克一脸甜蜜欣喜的说着，可突然羞涩起来，两手抱着发烫的小脸蛋可爱摇摆着。
　　满脑子想的尽是纯洁婚后，美满幸福的样子。
　　“不行，现在的新世界，什么牛头马面都跑出来了。我可不想让你们损失惨重，更不想让你受伤，难看的伤疤可不能在你这完美的肌肤上留下。”
　　“你们还是先回亚马逊·百合吧，想我了打我电话，我有穿梭门随时能赶到。”
　　叶琦看着那好似热恋中的小女生一样的汉库克，虽然她的提议很诱-惑，但还是拒绝了。
　　汉库克的实力很强，但在新世界厉害的也很多，比如四皇的顶级干部，其他悬赏七八亿，甚至十亿左右的大海贼。
　　在他搅起新世界的风暴后，也许四皇本人还稳坐泰山，但这些家伙全都开始行动了。面对这些家伙，现在的汉库克胜算很低。
　　“叶琦的关心...”
　　汉库克完全没有了女帝的傲气，简直就像纯洁小女生一样，对爱情充满了无尽美好的幻想。
　　可感受到魔手在傲-人天山的游-走捏-揉，不由回过神来，没有多想，直接一脸欣喜羞意的点头答应了。
　　“既然叶琦想让我回亚马逊·百合，那妾身都听你的...”
　　“哈哈哈哈...放心，你是我的爱人，我们也都做了这种幸福事情，结婚什么的必然不会少，我也很期待你穿上洁白婚纱，相信那时候的你将是最美的。”
　　“不过现在还不行，要是现在结婚的话，我恐怕会沉迷在美-色之中。至少要等到我推翻政府，干掉天龙人那些杂啐以后才行。”
　　“放心，在我的计划中，最多15年内结束这一切麻烦。至于年龄的问题你更不用担心，活性果实能控制细胞活性，也就意味着能让阻止细胞老化，甚至不死。”
　　“而且统治了整个世界，也就能命令所有人大力寻找恶魔果实，那些千奇百怪的恶魔果实，也能达到永生不死，甚至是死而复活。”
　　“简单的来说就是，我们有数以百万年的无尽岁月，有充足的时间做我们想做的一切。就是天天腻在一起，做刚刚那样的事情都可以。”
　　汉库克听到一半还没有听完，幸福的脑子都乱了，到最后更是欣喜的晕了过去。
　　要不是叶琦抱着坐在腿上，早就软倒在地了。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<50>
【131】混蛋！！你不要乱来
　　九蛇海贼船在远离返回，朝着无风带的女儿国而去。
　　而这段时间，叶琦也一直在汉库克的船上陪着她，期间的哗哗当然是少不了的。
　　那修长的美腿夹在腰上，就是叶琦的身体素质都有种要被隐隐夹断的错觉，可那份激涌拍涛的快潮却宛如潮水般袭来，让他忍不住的一快再快，疯狂的用力冲击着~。
　　而在叶琦那夸张彪悍的战斗力下，汉库克也一次次无力的倒下，无论坚持多少次-，都是她的败北。
　　只是这个败北没有让她有丝毫失望，反倒更加欣喜甜蜜。但在精疲力尽，连动弹一根手指的力气都没有的败北后，看着叶琦那依然屹立的天柱却有些失_神和担忧...
　　可想到自己是亚马逊·百合（女儿国）的国王后，又放松下来。
　　当几日后到达女儿国，叶琦跟着汉库克到岛上转上一圈，保留坐标后才离开。
　　“真是个勾引人心的魅魔，要是腻在一起一个月，估计真就沉迷进去了。”
　　叶琦很是不舍得暗叹着。
　　几天疯狂的快潮简直深入骨髓，好似吸大麻一样的上瘾，一刻不来上一口就不舒服，一天不吸上一次就好像要窒息了一样。
　　什么叫爱江山更爱美人，他算是体会到了，当真是倾国倾城流芳百世，魅惑众生的妲己也不过如此吧。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　突然，叶琦随身携带的电话虫响起。
　　“多弗朗明哥已经找上力库王了？？可原著不是在晚上才开始的吗？？”
　　叶琦顿时响起德雷斯罗萨王国的事情，只是很是疑惑怀疑着，同时也接过电话。
　　“喂...”
　　“叶琦，妾身想你了。你来亚马逊·百合吧，妾身在皇宫等你...”
　　汉库克那欣喜而又迷恋的声音从电话虫嘴中传出。
　　“......！！”
　　叶琦嘴角莫名抽搐起来，他这个色魔都能忍住，反倒是汉库克忍不住了，这才离开多久？？半个小时都没有啊...
　　“汉库克，我也很想天天和你腻在一起，然后做些愉快的事情。但在没有把政府海贼那些势力扫平前，就一直处在危险当中，你也不想我们以后被政府海军海贼发现，然后被围剿吧。”
　　“无论是政府、还是海军、或是海贼，亦或是其他势力，等我解决掉这些家伙，得到整个世界，我们再天天腻在一起。”
　　“我们有无尽的岁月，百年、千年、万年、数十万年，甚至是百万年时光，不要急于眼前的这一小段时间。等到以后，这就是我们努力拼搏的美好回忆。”
　　叶琦安慰着汉库克说着，同时也是在说服自己。
　　不然在汉库克的提议下，他说不定真就回到女儿国，然后和她一起风雨漂泊，冲向彼岸，再建造一个酒池肉林也说不定，毕竟那可是女儿国！！
　　虽然各个习武，但漂亮的女孩子依然很多。
　　窝草，想想都有些激动了...
　　“...嗯，妾身会努力忍耐住的、以后...以后的时间还长...叶琦请你一定要小心，不要乱来。”
　　汉库克沉默片刻后，那羞涩甜蜜的话语才从电话虫中传出，虽然感觉怪怪的，但那浓浓的关心依然让叶琦感受到了。
　　“放心好，我不会有事的，能干掉我的也只有你们把我榨干。”
　　叶琦满是自信的龇牙得意道。
　　“榨...榨干...！！啊...好羞人...”
　　汉库克顿时两手抱着小脸，羞涩和欣喜的冲撞让她顿时忘记了所有，身体都软倒在地。
　　“哈哈哈哈...我们下次再见吧。”
　　叶琦听到汉库克那羞涩的声音，心满意足的挂掉了电话。
　　“身上还留有他的体温、气味，还能感觉到他柔抚过的温暖...”
　　软倒在地的汉库克双手怀抱着自己身躯，一脸享受的轻闭双眼回忆那份舒心着，良久才回过神来...
　　“该死的政府、该死海军...都是因为这些烦人的苍蝇，我一定要把他们变成通通踢碎...”
　　恼怒的话语从传出宫殿之外，让门口守着的两姐们无奈不已，却有无法阻止。
　　“对了，叶琦给我的的六条潜力光丝，一定不能让他失望才行。”
　　大火中的汉库克一手按在胸口，突然想起融入到身体的东西，不由产生了努力修炼的念头。
· ·········求鲜花···· ····
　　而叶琦也来到鱼人岛，将力士火锅的配方给了尼普顿，让他将军队的伙食直接换成力士火锅，所有鱼人士兵统统吃这个。
　　“你这几天把我关在城堡空间，不会是把我忘记了吧？？”
　　维奥莱特斜眼看着身边的叶琦不解的问道。
　　这叶琦和汉库克相处的几天里，他并没有把维奥莱特放出来，不然当电灯泡？？
　　至于罗宾莫奈她们的存在，以后再介绍也不迟，不急于一时。
　　“不对，你身上有女人的体香，不像是罗宾她们身上的，你该不会...！！”
　　维奥莱特突然微微皱眉的闻了闻，她能清晰的闻到了一股淡淡却有难以散去的特殊体香，不由一脸羞红异样的看着叶琦，心里瞬间产生了无数的猜测。
. ........ .......
　　强哗？？还是有其他类似那种岛屿的地方？？金岛藏娇？？
　　“你想要知道吗？？不如亲自来看看吧，我这几天做了什么...放心，我允许你看...”
　　叶琦狡诈轻笑着对着维奥莱特说道，打趣的声音让维奥莱特难以判断。
　　瞪瞪果实只能看到心里想的，只要不想就看不到。而要是故意想一些什么，那能力者也只能看到故意想的。
　　但要是维奥莱特用语言引诱的话，如果下意识的想起就会露出马脚，被她识破。
　　“你那肮脏的心里在想些什么我一点都不想看到，除了那种肮脏的事情也没有别的了。你这样的色-狼就是得到我的身体，也永远得不到我的心。”
　　维奥莱特脸上挂着羞红得说着，大声的话语好似在掩盖内心的软弱害怕。
　　“你这个主意很不错，不然就先得到你的身体吧，相信我们以后也能日久生情。”
　　叶琦一脸邪异的上下打量着维奥莱特，还舔了舔嘴角，好似迫不及待想要开动的样子。
　　“混蛋！！你不要乱来，这里马上就要到我姐姐斯卡莱特家了，要是让她们看到了...”
　　维奥莱特顿时紧张的后退几步，双手连忙防备着，生怕这个色魔突然暴起。
　　“那不是正好嘛...”。
<2>
【132】蕾贝卡一家
　　“皇姐，我来了...”
　　维奥莱特和叶琦来到德雷斯罗萨王国的后山花田，对推着装满鲜花木车的女性挥手喊着。
　　“她就是我的皇姐：斯卡莱特，丈夫是剑斗场3000胜的居鲁士，还生下了一个女孩，叫蕾贝卡，就是她边上的6岁小女孩。”
　　“拜托你，对我怎么样都无所谓，就是做那种事情我也不会反抗，但无论如何都不要对皇姐乱来。”
　　维奥莱特小心翼翼对着身边的搂着自己的男人轻声说道，更是满是屈辱的求着他。
　　就是自己被侵-犯都不管了，生怕这个恶魔看中皇姐的美-色然后乱来，这个男人色心她也算是了解了。
　　那个神秘岛上有那么多漂亮优秀女人都不满足，还有自己在城堡空间不知道的女性，说不定还有其他更多，而且还在打自己的注意。
　　自己知道他那么多秘密肯定是跑不掉的，可皇姐却什么都不知道，而且还结婚了，连孩子都有一个了，是一个美满的家庭。
　　万一这个混蛋色魔恶棍看中皇姐了，那谁也无法阻止，到时候真就完蛋了。
　　“放心，我有洁癖，对人妻不感兴趣。”
　　“还有，不要想着威胁我，那个剑斗场3000胜的剑斗士在大海上多如牛毛，这里可是新世界，那点实力也只能保护保护这种没钱的农业国家，不然力库王也不会找我对付多弗朗明哥了。”
　　叶琦搭在维奥莱特耳边吹了口热气，轻声细语而又邪恶霸道的说着。
　　让维奥莱特顿时就感到一阵无奈和生气。
　　什么叫有洁癖？？混蛋！！
　　可既然是因此对皇姐没有兴趣，那还是忍了。
　　至于后面的话自动过滤了，她本就没有威胁的意思，只是想告诉他皇姐真的结婚了，而且还有孩子了。
　　要不是离开德雷斯罗萨已经十多天了，多弗朗明哥他们一伙估计也快来了，她都不想回到这里让这个男人胡作非为。
　　可要是去了父王的皇宫，让那些士兵大臣或是政府的间谍看到传出消息，那事情将会变的更加糟糕，到时候就不是好不好收场，而是这个王国还能不能存在的问题了。
　　“维奥莱特，父皇不是对外说你去了远方的其他国家吗？怎么...？”
　　“还有这位是？？”
　　穿着白色连衣长裙的斯卡莱特看着走来的维奥莱特，满是疑惑的问道。
　　“这个...”
　　维奥莱特顿时一脸尴尬说不上话来，难道要拆老爹的台？？
　　“我叫叶琦，是维奥莱特的爱人。虽然她现在好像不是很愿意，但‘日’久生情，相信她会接受的。”
　　叶琦搂着维奥莱特的细腻腰肢来到斯卡莱特身前，一脸正义优雅的主动说道，宛如某国的王子一般。
　　“你好叶琦，我叫斯卡莱特，是维奥莱特的姐姐。希望你早点追到维奥莱特，然后好好对她，祝你们幸福...”
　　斯卡莱特听了微微一愣，突然感觉名字有点熟悉，不过也没有多想，毕竟是追求维奥莱特的，怎么可能是什么坏人，也许是听过几次的某国王子吧。
　　低头看着叶琦搂着维奥莱特腰肢露出的手，心里莫名的感到有些奇怪，不是说还没有接受吗？？要不是看到维奥莱特没有反对也没有生气，她都以为是在强行...
　　可结果就是强行。
　　“皇姐！！”
　　维奥莱特嘴角莫名的抽-动着，自己都做出这么大牺牲了，皇姐竟然还在祝福？？
　　“放心吧，她逃不出我的五指山，早晚会被我拿下。”
　　叶琦满是自信的说道，同时还笑眯眯的看着害羞而又无奈的维奥莱特。
　　“哥哥，这朵花给你，加油！！”
　　就是斯卡莱特身边的小萝莉蕾贝卡都拿出一朵花递给叶琦纯洁笑道。
　　“谢谢你的加油。”
　　叶琦接过鲜花揉了揉蕾贝卡的粉色秀发，随后把紫色鲜花插在维奥莱特的秀发上。
　　“嗯...很好看。”
　　“叶琦！！”
　　维奥莱特看着他的动作，还有皇姐的轻笑打趣，与蕾贝卡的开心笑容，顿时羞涩脸红的低声喊了一句，心里的无奈抱怨也少了几分。
　　“不要害羞，早晚的事。”
　　对着维奥莱特随口说着，他还不信维奥莱特能跑出他的手掌心。
　　同时蹲下将蕾贝卡抱起，让她坐在自己的手臂上，暗暗享受柔-软小屁屁的手感，同时也考虑着该收什么礼物. .........
　　“谢谢你的花，让我想想应该送什么给你呢？？看你怎么可爱，应该也不需要金银珠宝这样的俗物。”
　　“礼物？？我要礼物...”
　　蕾贝卡很是期待的看着叶琦欢喜喊道，纯洁的笑容没有丝毫杂质。
　　“这样吧，我送你一个小熊娃娃好不好。”
　　叶琦看着蕾贝卡的纯洁，顿时就想到的说着，同时一手伸-出，无数布料从手心飞舞而出。
　　‘制造·小熊娃娃——’
　　不过瞬间，好似魔幻般的制作便结束了。一个有着半米多高，只是比蕾贝卡矮一个头的精致毛绒娃娃出现在叶琦手上。
　　“来，给你。”
　　“啊...好可爱的娃娃。”
　　蕾贝卡两眼闪着小星星的看着，满满抱住叶琦递过来小熊娃娃，小脑袋还在上面蹭了蹭。
　　“没想到你还是恶魔果实能力者。”
　　斯卡莱特微微吃惊的看着叶琦，虽然不知道是什么能力，但总有种不明厉害的感觉。
　　“让你吃惊的还有很多，这个还不值一提。”
　　叶琦扇扇手随意说着、
　　虽然不是主修，但以他的控制力，得到这么久的布布果实也很厉害了，光是布的质量都不是一般的好。
　　“该死的掠夺者，快放开蕾贝卡！！”
　　突然，遇到怒吼咆哮传来。
　　听到声音的几人下意识的转头看起，只见一个握着剑的男人猛然冲了过来。他怒发冲冠，双眼的怒火与杀意还有疯狂更是在咆哮而出，手中握着的双刃剑狠狠的一刺。
　　“居鲁士？？”
　　“不要！！”
　　“该死！！”
　　斯卡莱特和维奥莱特顿时瞪大眼珠，一脸害怕与绝望的看着刺出长剑的居鲁士。
　　在叶琦转头看去的瞬间，身体很自然的转动，可这样，怀里抱着的蕾贝卡就正对着刺来的长剑。
　　就是居鲁士也一脸惊恐慌张的看着刺入的小熊娃娃，眼珠都在打颤，蕾贝卡被娃娃挡住，无法看见。
　　可他就是在最后拼尽全力的阻止，仓促间也毫无意义，只是减少些许力道罢了。
　　这对一个只有6岁的小女孩来说，能轻易的结束了她的生命...。
<4>
【133】向邪恶势力低头...
　　“蕾贝卡！！”
　　“蕾贝卡...”
　　居鲁士和斯卡莱特瞪大瞳孔，一脸的狂恐，居鲁士呆滞的下巴无力脱下，斯卡莱特惊恐的泪水都流出。
　　一边的维奥莱特都呆滞了。
　　“爸爸？妈妈？？”
　　听到两人的大喊，一道轻灵疑惑的声音响起。
　　“蕾贝卡！！”
　　听到声音，两人顿时欢喜的起来，急到嗓子的心头也微微放下了。
　　居鲁士颤-抖的手握着剑缓缓从小熊娃娃中抽出，看到精铁剑上没有一丝鲜血染红的血迹，两人悬着的心也落下了。
　　‘扑！！’
　　小熊娃娃在失去铁剑支撑后，也在重力的影响下掉了，露出了背后的蕾贝卡，以及那只挡在蕾贝卡身前的漆黑大手掌。
　　在居鲁士刺剑之时，察觉到危险的叶琦一手挡在前面，同时用武装色防御。
　　“居鲁士，如果你想死，或者说，这个国家都不想存在的话。我现在虽然心情不错，但可以满足你的愿望，给予你死亡。”
　　“不然的话，那就乖乖把武器收起来，在我没有想要杀你之前...我也不想让这么可爱纯洁的小女孩现在就看到血。”
　　叶琦冰冷淡然的对着居鲁士说着、
　　向他挥剑的都已经死了，而且坟头草都有可以喂猪了。
　　要不是看在蕾贝卡和维奥莱特的面子上，区区不过普通中将实力的居鲁士敢搞刺杀，哪有可能例外。
　　“叶琦...”
　　维奥莱特心急的连忙上前抱住叶琦的手臂，生怕他大怒做出什么疯狂的举动。
　　“该死！！把你那沾满鲜血的手拿开，不要碰过我女儿。”
　　居鲁士从欣喜中回过神来，一脸怒意的对着叶琦大喊着，完全无视叶琦的警告。
　　“沾满鲜血的手？？”
　　“居鲁士，快住手！！他是维奥莱特的爱人...”
　　斯卡莱特微微疑惑的看着叶琦，可看到居鲁士握着剑打算杀上去的样子，连忙挡在他前面。
　　“看样子你是选择死了。”
　　叶琦微微眯眼，一抹寒芒血光猛然闪烁而过、
　　恐怖的杀意朝着四周蔓延而出，整片空间都好似被血染红了，刺骨的寒意宛如极北那天寒地冻冰绝大地的寒气，灭绝生机。
　　就是抱着叶琦的维奥莱特都不由打了个寒颤，身体都感觉被冻僵，甚至感觉身体都不在属于自己，一动都不能动，满是惊恐的望着面无表情冰冷的叶琦。
　　越是明白恐怖，也是能感受到恐惧、知道的越多，也越是能理解到绝望。
　　“欧尼酱，好冷，好害怕...”
　　叶琦怀里抱着的蕾贝卡突然打了个抖擞，双臂紧紧抱住臂膀，刺骨的鼻涕都流出来了，杀意即使只是扫过对着她，也让她害怕的眼眶冒出了眼泪。
　　“嗯嗯，欧尼酱就在身边，不冷了。来，你的小熊...”
　　叶琦微微一愣，让人绝望的杀意顿时消散，好似一阵冷风飘过，过眼云烟。
　　嘴角轻笑着揉了揉小萝莉的粉色秀发，同时捡起掉下的娃娃递给蕾贝卡。
　　“啊，我的小熊...”
　　蕾贝卡也瞬间忘记了刚刚的刺骨与莫名的害怕，一把抱过毛绒小熊享受的蹭了蹭。
　　“欧尼酱，这里怎么破了一个洞啊？？”
　　蕾贝卡一脸疑惑的指着小熊上的口子，可爱萌萌的问道。
　　“来，欧尼酱给你补上。”
　　叶琦很是舒心的听着娇-嫩清脆的声音，同时布布果实能力用出，顿时就让那个洞合拢了。
　　其实居鲁士并没有将小熊刺穿，只是背面刺破了，就是里面的蓬松稀布也只是刺穿一半。
　　虽然是叶琦随手制作的毛绒玩具，但这小熊上所有布的质量可不差。多弗朗明哥的线能将刀剑划不断，最强的鸟笼更是连大将都感到吃力。
　　叶琦的布也有着恐怖的防御力，而且还是耐高温，防冲击刺穿，甚至还有过滤空气等效果，哪怕是随手之作也都不差多少。
　　如果是用精心开发出的招式制作，比如他和众女身上穿的衣服，其防御力虽然还是比不上鸟笼，却也韧性十足，比普通线强多了，就是和平主义者的激光都轰不穿，做多只是不断磨损。
　　当然，要是穿的人实力太差，光是爆炸冲击都能挤成肉酱，而且一件衣服也要消耗叶琦不少体力，不可能一秒十几件跟工厂一样。
　　“啊...又好了！！谢谢欧尼酱...”
　　蕾贝卡一脸欣喜的看着小熊，还用手摸了摸合上的口子，眯眼欢笑着对叶琦道谢着。
　　叶琦很是满意的点点头，欧尼酱这样的叫法，好像娜美砂糖她们都没有叫过吧，回头是不是应该纠正一下？？。
　　不过娜美诺琪高连贝尔梅尔都是直呼其名，难度好像有些大啊...
　　算了，到时候在慢慢调教吧。
　　“叶琦，居鲁士也不是有意了，他只是关心蕾贝卡，拜托你不要乱来...”
　　维奥莱特见叶琦将注意力又集中在居鲁士身上，不由胆战心惊的压着心颤连忙说道。
　　“放心，我答应过你不会乱来，但也不想被干掉。”
　　叶琦对着身边的维奥莱特说着，随后转头看向居鲁士，微微眯眼，一脸的危险。
　　“最后在说一遍，收起武器，还有你的敌意。不然我只能让蕾贝卡先睡一会儿了，然后迅速解决战斗。”
　　“知道我是谁的你，应该明白我的实力，不要挑战我最后的底线，我的仁慈不会留给我的敌人，这是最后的警告。”
　　淡淡的话语不带一丝感情，没有杀意，没有恶意，平淡的可怕。
　　“居鲁士，不管什么事情先放下剑，你难道还想成为杀人狂？打算在蕾贝卡的面前杀人吗？？”
　　挡在居鲁士的斯卡莱特一脸紧张严肃的大喝道。
　　“可是....”
　　居鲁士猛然一震，握着的剑都险些落下。
　　可想到杀了那么多人恶棍竟然抱着蕾贝卡，心里也是一阵怒火，但那家伙的实力却也让他感动无力。
　　最后在斯卡莱特和维奥莱特的紧张下，居鲁士还是选择收起剑，被迫的向邪恶势力低头...
　　见此，两姐妹也都微微送了一口气。
　　维奥莱特是担心叶琦杀了居鲁士，而斯卡莱特却是在担心3000胜的居鲁士干掉这个温文尔雅的男人。
　　“斯卡莱特，不请我们到你的小屋坐坐吗？？”
　　叶琦直接无视居鲁士，嘴角轻笑的对着斯卡莱特说道，完全没有刚刚那紧张的气氛。
　　“好啊，请跟我来...”
　　斯卡莱特微微一愣，她没有想到这个男人竟然转变的这么快，难道真的没有放在心上？？
　　也不害怕？？。
<6>
【134】多弗朗明哥的到来...
　　“欧尼酱，好看吗？？”
　　穿着粉色长裙的蕾贝卡从房间走出，一脸欣喜欢笑的跑到叶琦面前转了个圈，裙边起舞，宛如童年公主般纯洁天真，水灵灵的大眼睛满是期待的看着叶琦。
　　“当然好看，蕾贝卡这么可爱，穿什么都漂亮。”
　　叶琦轻笑着看着跑来的蕾贝卡，捏了捏她粉-嫩柔-软的小脸蛋夸奖道。
　　“叶琦，好像很喜欢蕾贝卡啊...”
　　一般盯着叶琦的维奥莱特不解的问道，可心却充满了担忧。
　　那个岛上的事情她可没有忘记，和娜美、baby-5等小女孩那隐隐超越普通关系的感情，她可都看在眼里，甚至是洗澡都在一起，这种关系怎么可能单纯？？
　　现在对蕾贝卡这样，让她心生不安与担忧啊...
　　可无奈的却什么也做不了。
　　“是啊，你都为蕾贝卡制造几十件衣服了，太感谢你了。”
　　一边的斯卡莱特并没有看出维奥莱特的不安，见叶琦这么喜欢蕾贝卡，更是高兴的说道。
　　“这么纯洁可爱的小萝莉，我当然喜欢了，而且那欧尼酱叫的我也超舒服。”
　　叶琦看着蕾贝卡那吱吱笑着的欢喜笑容，心里愉悦的说着。
　　“该死的混蛋，蕾贝卡怎么能是你这种恶棍能碰的！！”
　　作为惩罚，也是为了防止再次乱来，被赶到门外的居鲁士一脸阴沉怒愤的低声大骂。
　　就是他这个父亲抱蕾贝卡的时候都是带着厚厚手套，从来没有亲手抱过，就是牵手走都是抱着厚厚手套。
　　而这个杀的人比他还多千百倍的恶魔，竟然用那沾满血的双手碰纯洁善良的蕾贝卡。
　　不能忍，实在不能忍啊！！
　　所以他被关在门外了......
　　“叶琦，求你了。对我怎么样都好，求你不要对蕾贝卡下手，她还是个孩子...！！”
　　漫不经心来到叶琦身后的维奥莱特，贴在他的耳边低声祈求着，就是硕大饱实的欧拜贴在背上都没有注意到。
　　每每想到才6岁的蕾贝卡遭到这种恶魔的毒手，她心里就感到悲凉和伤痛。
　　虽然看娜美、诺琪高她们都很开心，而且也是发自内心的欢喜，可她还是不忍心看到皇姐的女儿落到这个混蛋手里。
　　何况还是自己注定要发生关系的男人，自己和姐姐的女儿，也就是外甥女，赤身在一起服侍一个男人，想想都感到一阵眩晕，太疯狂刺激了...
　　“哈哈哈哈...维奥莱特，你们的感情真好，干脆答应叶琦好了，我能看出他是真心喜欢你的，希望你们能有情人终成眷属。”
　　眨了眨眼看着维奥莱特和叶琦做出那么亲-密细语的动作，斯卡莱特不由欢喜轻笑着劝说祝福。
　　“......”
　　维奥莱特嘴角微颤，心痛的看着祝福自己的皇姐、
　　为了蕾贝卡我做出那么大的牺牲，你竟然祝福我和这个混蛋色魔渣子恶魔在一起？？
　　“嘻嘻嘻嘻...小姨，欧尼酱那么好，你就答应他吧。”
　　蕾贝卡也对着叶琦身后的维奥莱特欢笑道，纯洁的笑容真的仅仅只是祝福一般。
　　可让维奥莱特心里却无奈不已。
　　“哈哈哈哈...欧尼酱没有白疼你。”
　　叶琦一把抱着蕾贝卡蹭了蹭她的小脸蛋，给了维奥莱特一个友好的奇异笑容，让维奥莱特都委屈无奈的心底叹息不已...
　　不是我没有帮你啊，皇姐，希望到时候你能受得了这个打击吧...
　　时间匆匆几天而过。
　　除了基本的修炼外，叶琦不是找蕾贝卡玩培养感情，就是调教维奥莱特，过的相当不错。
　　只是后来斯卡莱特也知道了叶琦的身份，想起了那一份份报纸和悬赏单，也没法像一开始那么清淡打趣了。
　　但有第一天的不错印象，感觉也不算坏。而且在知道叶琦来德雷斯罗萨王国的原因后，更是无法阻止了，再担心也只好让蕾贝卡和那个男人培养感情。
　　“叶琦，多弗朗明哥出现了！！在我父王的卧室...”
　　夜晚，跪坐在草地上，时不时观察着皇宫的维奥莱特急忙对着叶琦说道。
　　“别急，你父皇还没来电话，多弗朗明哥的那些部下也都没有登上德雷斯罗萨王国，还太早，而且还要让他明白一些事情才行。”
　　叶琦躺在维奥莱特的腿膝上，享受着淡淡的体现，瞄了一眼巨大的皇宫随意说着。
　　他的见闻色和鼻子，也同样感知到多弗朗明哥的气味，还有靠在岸边的那一伙，时刻监视着多弗朗明哥等人的一举一动。
　　“可是，多弗朗明哥已经出现在皇宫了，万一要是对父王下手怎么办？？”
　　维奥莱特满是担忧急迫的看着腿膝上享受的叶琦。
　　“在他动手的那一刻，我能瞬间赶到，别忘记了我的门。而且多弗朗明哥是聪明人，不会现在杀你的父王，要杀力库王很简单，不费吹灰之力。”
　　“但不划算，干掉他以后，要想再得到这个国家以及民心会很麻烦，没有几年都完不成的，他不会让简单的事情变得麻烦，不然也不会安排什么卧底了。”
　　叶琦满是自信的看着低头看着他的维奥莱特。
　　“好吧，拜托你了，求你不要让我父王出事。”
　　维奥莱特只能无奈的叹了一口气，任由叶琦的做法。
　　“我这也是为了你们国家着想，力库王的方法虽然让国家内部稳如泰山，不会出现争斗战乱，但承受不住外界的压迫冲击。”
　　“我这也是让他认清这一点，不然你们国家永远也只是保持在这种安定脆弱的日子里。”
　　叶琦的解释让维奥莱特也不由沉思起来。
　　“期限是明天黎明，不许像他国求援，这个是你作为国王的一个考验，另外不许告诉国民我的事情。”
　　多弗朗明哥露出招牌式的笑容看着力库王，说完便消失在卧室。
　　“该死！！这个农业国家哪有100亿贝利，真当是抢劫天龙人啊...”
　　力库王满是头疼的愤怒抱怨着。
　　德雷斯罗萨王国虽然很大，但整个王国就没有几个有钱人，大多都是种田糊口的平民百姓，就是做生意的都只是那种小卖部。
　　想要做些农民能纳多少税简直是做梦，再加上海贼时不时的偷袭一次，没有倒贴就不会错了，还一百亿贝利？？
　　“来人，马上把守卫全部叫过来。”
　　力库王连忙命令到，同时也走到四处无窗，完全密封的房间打起了电话。。
<8>
【135】艺术果实乔拉
　　“喂，我是力库·多尔德3世...”
　　力库王拿着电话虫躲在封闭房间的角落，一手遮在嘴前小心翼翼的低声说起，额头都堆满了的冷汗，鼻涕都冒出了半截。
　　“父王...”
　　维奥莱特很是丢人的一拍额头，无语的用千里眼看着皇宫中的父皇，偷偷看了看膝盖上似笑非笑的叶琦更是感到丢人。
　　国家虽然没钱，也在被人威胁，但就是这样也不要这么猥琐不堪吧！！皇家的脸都丢进了~...
　　“我是叶琦，看样子多弗朗明哥已经到德雷斯罗萨王国了。”
　　叶琦装作好像是猜测的_样子随意说道。
　　“是的，多弗朗明哥已经找过我了，让我交出100亿贝利买下国家，期限是黎明时刻。让我不许向他国救助，也不许向国民说他的事情。”
　　力库王完全不知道叶琦和女儿维奥莱特就在德雷斯罗萨王国的后山花田，而且还在透过无数墙壁障碍看着他，依然躲在墙壁的角落偷偷的小声说着。
　　“嗯，我知道了，你先按照你的做法做吧，我马上赶到。”
　　叶琦说着挂掉了电话，不过并没有起身，依然枕在维奥莱特的腿上。
　　“别急，慢慢来，多弗朗明哥不是在那嘛，而且你父亲也没有生命威胁了。我这也是为了你们国家好，毕竟这也是你的国家。”
　　叶琦见维奥莱特急迫，瞬间就明白她想说什么，不由安抚着说道。
　　当然，他也是有目的的。不然多弗朗明哥在接近德雷斯罗萨王国的时候，他就直接过去干掉他们了，简单了事，而且还不被人知道。
　　“国王陛下，难道我们就不能跟多弗朗明哥开战吗？？”
　　一个护卫队长急迫愤怒的大喊出来，其他人也都是一副要和多弗朗明哥拼命的样子。
　　“万万不可，说是开战，但其实只是相互间的杀虐，那是非人的行为。德雷斯罗萨王国这800年没有发生战争，这是我们并非野兽的证明，不能输给野心，要努力维持人性....”
　　力库王对着那护卫大喊咆哮着。
　　“力库王可真有意思，被抢劫到头上了，还说什么战乱是野兽的行为，要努力维持人性？？真是可笑之极...”
　　“有战乱才说明是人类，没有欲-望，就没有争分，也就没有了战乱。但要是没有了欲-望，人类和石头草木有什么两样，连野兽动物家畜都不如。”
　　“把别人的欺压说成是野性，真是不知道这是自我安慰，还是欺骗那些卫兵。”
　　叶琦目光淡淡的看着皇宫城堡，嘴角轻翘的不屑说着。
　　维奥莱特沉重的看着力库王，她虽然只是看到，听不到父王说的话，但对叶琦说的也无法保持肯定或是否认。
　　力库一族的家规就是这样。
　　事件在继续发展，皇宫的大部分护卫都派到国家的大街小巷收集现金，力库王也在用影像电话虫告诉全国人民，心里更是在期待叶琪快点出现。
　　全国收集钱财也在继续...
　　力库王站在王国的阳台，看着下面那连绵不绝的村庄，心里无奈叹息着。
　　突然，一根肉眼看不见的细线冲天而降，刹那间扎入力库王的身体，随后僵直的朝外走去。
　　“父王这是怎么了？？好像有些不对劲啊？？那是...”
　　维奥莱特疑惑的用千里眼看着皇宫自言自语的问道。突然身体猛然一震。
　　“被多弗朗明哥控制了，好像提线木偶一样。放心，没有生命危险，多弗朗明哥的计划已经开始了，他的小弟也朝着皇宫去了。”
　　叶琦从维奥莱特的膝枕上起来，没法在享受到她大-腿那份丝滑与淡淡薄荷的体香。
　　“你先到我城堡空间吧，多弗朗明哥虽然不足为据，但也免的出现意外。”
　　“嗯...”
　　维奥莱特虽然担心父王，但也是明事理的点点头。
　　“喔吼吼吼吼...这个国家可真穷，这么大的地盘却连100亿贝利都没有，真是寒酸，海贼都懒得抢这种没有油水的地方。”
　　留着卷发且擦有唇彩的壮硕大婶乔拉很是不满的看着周围的岩石树木。
　　“等少主成了这个国家的王，肯定会成为著名城市的繁华，这里是我们以后的重要领地。”
　　古拉迪乌斯双手插在兜里，一脸淡定而又自信的说着。
· ·····求鲜花·· ·
　　“哈哈哈哈...我将在这里名扬天下，成为舞台的巨星，受到万人的崇拜！！”
　　迪亚曼蒂的那方块脸变的扭曲，欣喜疯狂的大笑着。
　　“各位，你们的白日梦可能永远也无法实现了，而且今天还要葬身在这里。”
　　在所有人欣喜间，一道淡淡的声音响起，顿时让他们血夜都凝固了三分。
　　“谁在那里？？”
　　刹那间，堂吉诃德家族的10位干部成员，全都齐齐转头看去，一脸的凶恶。
　　‘镰鼬贯穿——’
　　可在他们惊恐转头间，一道手指粗细，可肉眼却难以看到的镰鼬柱从黑暗中朝着乔拉刺去。
　　“噗——”
... 0 .......
　　一口鲜血猛然喷出，乔拉带着三-角眼镜的双眼呆呆的看着胸口的血洞，老脸都一副呆滞的模样，大量鲜血好似小泉一样不断涌出，连鲜艳的衣服都被染红了。
　　本就只是靠艺术果实吃饭的普通能力者，别说见闻色，就连体术都不过关，根本防不住刹那间的突然袭击，甚至连发现都没有发现。
　　“乔拉！！该死，什么人干的？？敢对我们堂吉诃德家族动手，绝对要把你碎尸万段！！”
　　迪亚曼蒂看着‘扑通’一声到底的乔拉，顿时一脸怒火的对着黑暗处大喊而出。
　　‘踏踏踏踏...’
　　一声声清脆的脚步声从黑暗中响起，一步步压迫着众人的心头。
　　“敢对我们家族的人下手，不管你是谁都给我去死！！”
　　‘爆破弹丸——’
　　古拉迪乌斯面色冰冷怒愤，朝着那黑暗中射出数个黑色小球，同时不断膨胀。
　　‘镰鼬——’
　　几道微不可查的镰鼬瞬间将小球斩断，无法膨胀到极致的黑色小球也无法产生在爆炸，直接落在地上。
　　“多弗朗明哥的手下还真是嚣张啊，记得当初被保护在笼子里的时候也这样，狠话不要钱的放。”
　　叶琦嘴角轻翘满是不屑的说着，同时漫步朝着乔拉而去，直接无视了特雷波尔等人。
　　恶魔果实在能力者死亡五分钟后离开，这是他吸收的时间，错过了就只能下次。.
<10>
【136】迟钝果实的操作
　　‘能力吸收——’
　　一手抓住乔拉的头，直接吸收他的艺术果实。
　　在这些家伙中，也只有乔拉的艺术果实才能带给他威胁，其他的最多只是造成麻烦，主要是~这些家伙真菜鸡。
　　“掠...掠夺者-叶琦！！！”
　　托雷波尔留着鼻涕猛然一脸慌张的看着叶琦，下意识的后退_几步。
　　“该死，竟然是这个家伙，他怎么在德雷斯罗萨王国！！救命啊...”
　　老鼠龅牙的巴法罗也是一脸惊恐变色，吓的连忙躲到几人身后，同时准备好随时转动掀起暴风。
　　毕竟上次被叶琦针对，更是差点被干掉心有余悸。
　　“快通知少主，大事不好了。”
　　迪亚曼蒂连忙将身上的武器恢复原型，狂恐不安的对着还是小孩的德林杰大喊道。
　　“快！！速度快的赶快把船上的防护服拿过来！！不然我们都要死在这里...”
　　古拉迪乌斯双眼收缩，满是忌惮的大喊着。
　　在掠夺者叶琦的消息公开后，他拥有辣辣果实侵入大气、侵入地面的能力也不再是秘密，为了防止被袭击毫无反抗之力，很多海贼都准备了防毒面具、防护服。
　　只是在面对叶琦那更为强力的招式力量下，这些东西毫无意义。
　　“我去！！”
　　巴法罗听了连忙起飞朝着海贼船飞去，这里也只有他能飞行，速度也是最快的，只是完全忘记了，他要是离开就没人能防住大气被辣素侵入。
　　而其他人也都冒着冷汗，一脸惊恐心凉的谨慎防备着，生怕被偷袭，根本没有人注意到这一点。
　　‘镰鼬斩——’
　　“都这个时候了，我怎么可能让你们任何一人离开。”
　　叶琦一手挥出，直接一道镰鼬斩想着满是恐惧，只顾着离开的巴法罗斩去，刹那间便将巴法罗斩死掉落在地。
　　环顾四周，不屑的看着惊慌失措的特雷波尔、琵卡等人，将吸收了能力的乔拉丢在一边，朝着巴法罗走去。
　　抓住他的头，掌心再次出现昏暗的气旋，只是气旋在巴法罗的脑袋里，他们根本看不到，嘴角轻翘微微愉悦的说道。
　　“也快两年了吧，你们的实力还真是毫无长进啊，这样的力量在新世界也只是丢人现眼，说不定连命都保不住。”
　　对他们的实力更是有了大概的了解，寸无长进。
　　“巴法罗！！完了...”
　　托雷波尔更是惊恐的望着从高空落下的巴法罗。
　　同时也瞬间想起，乔拉死了，巴法罗也死了，那就没人能在防住他那无处不在的气体攻击。
　　“掠夺者叶琦，难道你真打算和我们堂吉诃德家族不死不休吗？我们家族也不是吃素的，要是杀了我们，少主是不会放过你的。”
　　迪亚曼蒂瞪大满是血丝的双眼，一脸恐惧的大喊着。
　　“别逗了，上次就想干掉你们的，只是有这两个碍事的家伙，现在多弗朗明哥也不在，你们也可以化成我的养分了。”
　　叶琦默默的吸收着果实能力，也不急着杀掉他们。
　　能力者死亡后，果实能力将在5分钟内消失，而他吸收需要十秒，时间还是很紧张的，最好还是杀一个吸收一个，免得造成不必要的浪费。
　　“养分？？该死，这个家伙在掠夺巴法罗的果实能力！！快干掉他！！”
　　古拉迪乌斯面色猛然变的更是狂恐，惊慌咆哮的大喊而出，同时手里的攻击也朝着叶琦射去。
　　‘爆破弹丸——’
　　“混蛋，竟然在拖延时间！！”
　　‘黏黏流星——’
　　‘斗牛权杖——’
　　‘咚咚·破坏之千吨拜斯——’
　　‘......’
　　识破叶琦计划的几人顿时脸色巨变，也不在等多弗朗明哥发现并赶到，急忙开始狂风暴雨般的攻击。
　　‘迟钝扇——’
　　面对周围强烈的攻击，叶琦面色不变，依然一手抓着巴法罗的脑袋吸收着他的能力，而另一手突然使出迟钝果实的力量。
　　将迟钝因子成型好似芭蕉扇一般几米大的扇子，对着周围袭击来的攻击猛然挥去。
　　顿时扫过所有攻击，就是冲天砸下来的马哈拜斯也被扫中，刹那间速度慢的好似乌龟爬一样，就是千吨的恐怖重量在迟钝因子的作用下也被严重限制。
　　而那鼻涕炮弹等攻击更是以蚂蚁的速度停留在空中，无法加速，也无法收回。
· ·····求鲜花··· ········
　　“该死！！这是什么果实能力。”
　　顿时，所有人脸色浮现出大片冷汗，心慌的表情一览无余。
　　‘扑通！！’
　　“一个你们无法理解的能力...”
　　叶琦随手将巴法罗丢下，他的转转果实已经吸收到，嘴角微笑的望着头上几米处的马哈拜斯。
　　吨压果实可是物理攻击中，相当强大的果实能力，被这个家伙用的只是提高重量砸人，简直是浪费。
　　每一拳带着千吨重量挥出，而且加上自身的拳力与技巧，怎么也比直接砸人来的强吧。
　　“不...要...！！”
　　马哈拜斯发现叶琦看向他，心头猛跳巨变，脸都在迟钝的作用下慢慢变形扭曲了，下意识的张嘴说出。
........ ...... ...
　　‘石咬——’
　　刹那间，叶琦背后突然升起一个石头做的头，猛然朝着他咬去。
　　‘迟钝鞭——’
　　见闻色感知到的瞬间，手指尖顿时冒出一条粉色长鞭，狠狠的转手一鞭抽去。
　　粉色长鞭瞬间扫过石头脑袋，可并没有造成任何破坏，而是穿透过去，可足有七八米的石头脑袋却突然不动了，或者说，速度慢的更不动没有区别。
　　迟钝果实能在银狐福克西手里形成剑，那么当然能形成其他各种各样的武器。
　　而以叶琦对果实的掌控力，无论是剑还是长鞭都没有问题，而不单单只是将迟钝因子形成光线，虽然也很厉害。
　　‘镰鼬贯穿——’
　　得手后，直接对着头上的马哈拜斯一指点出，一道肉眼看不见的镰鼬柱瞬间刺中马哈拜斯的心脏，可在迟钝的影响下。
　　就是攻击受到的伤害都在他身上反应的极慢，他胸口手指粗细的血窟在所有人眼中慢慢形成，一点点的深-入。
　　而叶琦也在这最后的几秒钟走出了马哈拜斯掉下的范围，免得被砸中。
　　“时间到...”
　　三十秒虽然没有刻意去数，但练习开发这么久后，这都好似成为本能了。
　　‘撕...’
　　‘嘭通！！’
　　一声巨响，马哈拜斯从天空中落下，可整个人都已经失去了生机。.
<12>
【137】全歼多弗朗明哥的坑爹手下
　　“马哈拜斯！！”
　　“快撤，去找少主，不然我们都要完蛋...”
　　“该死的掠夺者我等着！！你会付出代价的。”
　　“该死的G！！”
　　一个个喊完狠话猛然朝着皇宫跑去，他们现在也来不及考虑隐蔽了，巴不得被人发现才好，这样才能让在操控着德雷斯罗萨王国的多弗朗明哥发现异常。
　　只是叶琦怎么可能让他们逃走？？虽然需要吸收马哈拜斯的吨压果实，带着跑也很麻烦，但也不是没有阻止的办法。
　　‘迟钝光线——’
　　一手对着几人直接射出大面积的迟钝光线横扫一片，就是有遮挡物也能毫无阻碍的透过并迟钝目标。
　　‘镰鼬贯穿——’
　　‘镰鼬贯穿——’
　　‘......’
　　迟钝后，直接使用镰鼬攻击贯穿他们的心中，速度慢到极致下，根本毫无抵抗力。
　　就是有武装霸气也没有一点意义，毕竟他们的武装色并不是很强，铠甲的防御力也是有限的，一点贯穿的‘镰鼬贯穿’完全能轻易刺穿他们的身体。
　　当然，在全身反应迟钝的30秒里，受到的伤也会很慢的反应出来。
　　也只有游泳果实的赛尼奥尔·皮克实和石石果实的琵卡潜入地下躲过一劫。
　　“特雷波尔、古拉迪乌斯、迪亚曼蒂、德林杰、拉奥·G五个干掉，有三个是能力者，至少需要三十秒才能吸收完，算上这一个那就是35秒。”
　　“石石果实和游泳果实的能力者跑的还真快，而且潜入到地下想要在干掉不是一般的麻烦。算了，先吸收掉这4个能力者，反正跑不出我的感知。”
　　叶琦微微眯眼看着地下逃走的两个家伙，心里暗暗想着。
　　他的见闻色一直感知监视着两人，只是在大地之下隔着太多阻碍，对他的见闻色都造成了很大的影响。
　　一分钟不到，叶琦以最快的速度吸收到了【黏黏果实】【爆爆果实】【吨压果实】【飘扬果实】
　　加上之前的【艺术果实】和【转转果实】那就有6中果实能力了，也就有了6条潜力光丝。
　　不愧是他期待已久的堂吉诃德家族家族，上次就想干掉得到他们果实能力的，只是因为被他们多重能力的干扰失败了。
　　“这个有着斗鱼血脉的德林杰是一个很有潜力的家伙，嗜血、残酷、毫不留情，心智绝佳，完美的杀-戮者，还有着极快敏捷的速度天赋。”
　　“而且有着斗鱼血脉，水性不比鱼人差，杀伤力也很大，潜力巨大，未来可期。好好培养的话，以后能成为得力手下。”
　　“不像青椒那种年纪大了，基本没有什么成长可能，反而还会随着时间体力下降。”
　　叶琦微微眯眼看着被他打晕了德林杰，不由沉思的暗想着。
　　“只是这个家伙被多弗朗明哥洗脑十几年，想要随便掰过来是可不容易，我也没有什么有效控制的手段，更没有那个闲工夫耗费几年时间洗脑。”
　　“就算使用好感果实能力强力效果，也只是有短短数小时的好感，之后就是几个月的敌意，不划算又太麻烦，放出去说不定就跑了。”
　　“怎么搞？？要杀掉吗？？”
　　叶琦一手按着眉心头疼着，连那两个逃跑的能力者都不追了。
　　当然，这个也是他们一直在监视中，想要离开他的监视范围，给他们几个小时的时间多做不到，毕竟是数千公里。
　　突然，叶琦眼前一亮，好像想到什么了一般。
　　“先抓起来吧，等我得到那枚恶魔果实后再说，不行到时候再宰了。”
　　从空间中取出海楼石手铐与脚链，直接给德林杰铐上，以他的力量是不可能挣脱的。
　　铐上后，直接丢到城堡的监狱之中暂时关起来，随后快速朝着皇宫而去。
　　“多弗，掠夺者那个家伙干掉了托雷波尔他们，只有我们两个逃出来了。”
　　琵卡掐着掐着嗓子，满是尖锐的惊恐说着。
　　“掠夺者？？他怎么在会这里？？该死，赶快跑...”
　　正在操控着线，控制着士兵大肆杀人的多弗朗明哥突然一愣，顿时感到不妙的转身就跑。
　　也不管逃出来的两个手下了，一手弹出细线连接着天上的云层，直接从空中逃跑。
　　他可没有忘记上次被那个家伙暴打，要不是会武装霸气能有效的防御，说不定真就扑街在那个岛上了。
　　可现在那个家伙都能将赤犬打成重伤，乔兹和蒂奇也是差点死掉，那么必然已经会霸气了，而且还很强. .........
　　现在他可没有半点优势，一个不好丧命在这里都说不定。
　　“少主！！”
　　“多弗！！我们怎么办？？”
　　琵卡和赛尼奥尔·皮克猛然一震，急忙对着远去的多弗朗明哥问道，心里突然涌出不好的预感。
　　“你们赶快也跑吧，那个家伙可是把我们当做猎物在追杀。”
　　多弗朗明哥的声音从远处传到他们耳边。
　　“多弗朗明哥，这么巧遇到了，那就不要跑了...”
　　‘灼热子弹——’
　　一道声音伴随着灼热的子弹传出，子弹瞬间熔断连接着天上云层的线。
　　‘嘭通！！’
　　“该死！！这么快...”
　　多弗朗明哥很是狼狈的摔在山坡上翻了几个滚，一脸阴沉的望着远处皇宫之上的人影。
　　‘镰鼬——’
　　一道镰鼬瞬间斩断琵卡两人站立的岩石屋顶，没有了足够多的物质接触，他们的果实能力就失去了效果，也无法在进入地面躲避逃跑。
　　‘镰鼬贯穿——’
　　一指指出，一道镰鼬直接贯穿两人，同时带走了他们的生命。
　　而叶琦也在两人落下地面碎成肉泥的时候接住，直接吸收他们的果实能力，同时朝着多弗朗明哥飞去。
　　多弗朗明哥不在，这些家伙对付毫无威胁，完全能轻松搞定。更别说贪生怕死惊慌大乱，一见到名声在外无论力敌就立马逃跑了。
　　“咈咈咈咈咈...掠夺者叶琦，没想到我们有见面了，一来就干掉我所有手下，是不是太过了...”
　　多弗朗明哥一脸阴沉，额头青筋宛如老树盘根般爆起，带着红色眼睛的双眼隐隐闪烁着猩红的血光，浑身的气势更是如同夜叉凶煞阴森。
　　“身为猎手，对猎物下手有什么不对吗？？”
　　“本来上次就打算干掉你们的，只是没想到你们的果实能力竟然将我完全克制了，而且还有你牵制我，但这次可没有那么好运了...”
　　叶琦抓着两人的头颅从空中落下，淡淡的看着多弗朗明哥说着。。
<14>
【138】我更想要那个秘密...
　　“掠夺者，你是怎么发现我们在这里的？？应该不是碰巧吧...”
　　多弗朗明哥微微眯眼看着对面的叶琦，同时暗暗考虑着逃跑的路线。
　　在见到叶琦的瞬间，他就没有战斗的打算，毕竟是差点将赤犬和白胡子两个队长打死的家伙，自己几斤几两他还是清楚的。
　　“你知道什么叫恶魔果实吗？？”
　　叶琦嘴角微翘，一本正经的忽悠着。
　　他也不急，石石果实已经吸收，还有游泳果实能力。
　　得到这个能力，按理说就能在水里呼吸了，或者说根本就不用呼吸，对他来说也是最大的补全，薄弱点的消失代表着致命弱点的消失。
　　“恶魔果实？？”
　　多弗朗明哥一听顿时就明白了，可眉头更是紧皱。
　　如果是这样的话，那么他想要逃跑可就难上加难了，而且以后还有被随时发现的风险。
　　“你现在就在掠夺琵卡和皮克的能力吧。”
　　多弗朗明哥不知道在想什么，话题突然一转。
　　“不如我们合作如何，你杀了我也只是得到线线果实，但和我合作那就能得到更多的恶魔果实，包括自然系甚至是幻兽系，而且我也能给你提供能力者的情报。”
　　“我操控着地下黑暗市场，在地下世界里的代号‘Joker’，其中也有恶魔果实的流通，比如上次的雪雪果实。”
　　“咈咈咈咈咈...眼前的线线果实，还是以后无数的恶魔果实。以及能力者情报，相信把海军耍的团团转的男人应该能做出明确的选择。”
　　多弗朗明哥见问道敏-感问题叶琦不说话，直接就说出了他的打算，嘴角裂到耳根的嚣张嬉笑很是自信。
　　聪明人说话很简单，只要在没有伤害到对方利益的情况下，那么只要考虑对方得到的利益能不能满足就可以了。
　　“你说的我的确心动了，不过相比去恶魔果实和能力者情报，我更想知道玛丽乔尔关于国宝的秘密。”
　　“这次，你可别想有什么理由糊弄过去...”
　　叶琦将手中提着的两具尸体丢在一边，一脸严肃的看着多弗朗明哥威胁道。
　　“咈咈咈咈咈...看样子，你对玛丽乔尔很上心啊！！难道是想干掉世界政府？？还是想干掉天龙人？？”
　　“果然，有掠夺能力的手段，还有利用海军政府的做法和胆量，是不可能甘于平凡。”
　　多弗朗明哥更是放肆嬉笑的看着叶琦，心里对这个男人的了解也更是透彻，让叶琦不由微微皱眉。
　　“不过，这种秘密我现在还不能告诉你，知道的人多了，就算不上秘密了，更没有什么价值，就连我也都有危险。”
　　在叶琦不耐烦的时候，多弗朗明哥才一脸狂然得说着。
　　“你应该没有拒绝的资格吧...”
　　叶琦眼中闪过一抹寒芒，一手举起形成手枪的样子对着多弗朗明哥，好似下一刻就要开枪似的。
　　“咈咈咈咈咈...我是天龙人！！虽然是曾经的天龙人，但玛丽乔尔的那些家伙可不会允许造物主的后裔死在下等人类手里。”
　　“不然你觉得知道国宝秘密的家伙能躲过大将的追杀？？光是一个黄猿就能追的我上天无路下地无门。”
　　“杀了我，你将受到天龙人直属力量CP0的追杀，暗杀、毒杀等等，只要能杀了你，什么样的手段都能用出来，而且还有隐藏在世界之下，独属于天龙人的武装部队...”
　　多弗朗明哥双手好似抽筋般舞动，一脸危险疯狂的看着叶琦威胁道。
　　“不要告诉我，这就是你自认为能够保命的底牌，如果是的话，那么要让你很失望了。”
　　“身为能够掠夺果实能力的我，相信这些手段已经用出来了。虽然不是天龙人直接出手，但政府可不会留手，可这么久了，政府连我人都没有找到。”
　　叶琦嘴角轻翘不屑的说着，顿时让多弗朗明哥好似卡机一般呆滞了。
　　‘灼热子弹·3000度——’
　　一发灼热子弹对着多弗朗明哥手臂直接射去。
　　“该死！！”
　　‘弹线——’
　　多弗朗明哥面色大变，同样是一发线段射出。
　　‘嘭！！’
　　狂暴的灼热气浪喷涌而出，地面都烫的炽热，甚至隐隐都冒出青烟。
　　让多弗朗明哥也面色阴沉起来，眉头的青筋再次暴起。
　　“告诉我，这是你的最后机会，不然我只能冒着风险用恶魔果实的能力看你的脑了。”
　　“到时候你还能不能和我合作我也无法保证，这是连我都不愿意使用的凶恶能力，你想见识一下的话，我也不介意...”
　　叶琦微微眯眼一脸凝重的对着多弗朗明哥说道。
　　至于那什么能看到大脑的恶魔果实，完全是懵他的，不吓吓他，真把自己当做太上皇了。
　　‘咕噜咕噜咕噜...’
　　多弗朗明哥的眉头暴起，血管的压迫使血液都发出了声响，钢牙紧咬，压制着心底的怒火与咆哮。
　　这种致命的威胁让他想起了当时离开玛丽乔尔，被那些贱民暴打的场面，生命随时都可能在那些人手里失去的无力。
　　“掠夺者叶琦，不要欺人太甚了，你比我强不假，但想要杀我也不容易，我还没那么死！！”
　　多弗朗明哥的话语从牙缝中挤出，怒火的声音让人听得都心底打颤。
　　“虽然不知道你为什么不主动说出来，但玛丽乔尔的秘密我必须得到。如果你认不清我们之间差距的话，我不介意亲手抓住你，然后得到我想要的，说不定还能找天龙人那些家伙打劫些恶魔果实。”
　　叶琦微微眯眼也是有些阴沉，气氛顿时紧张起来，浓重的火药味好似一触即发。
　　‘降无赖线——’
　　多弗朗明哥怒愤的将手臂向上举起并往下挥，五道近乎透明的细线冲天而降，直接朝着叶琦心脏叉去。
　　“当初我不会霸气拿你没法，你以为现在还是当初不成...”
　　叶琦一手瞬间变的漆黑，直接挡在胸口。
　　‘砰！！’
　　五根细线被轻易裆下，没有伤到丝毫，同时另一手对着多弗朗明哥出招。
　　‘迟钝光线——’
　　一圈圈粉色光波朝着多弗朗明哥照去。
　　‘弹线——’
　　多弗朗明哥三发线段连忙射出，可看到迟钝的线瞳孔猛然收缩，想也不想连忙避开。
　　“该死！！这是什么诡异能力？？速度变的怎么慢，而且还无法抵消，要是被碰到了，那不就只能任人宰割？？”
　　多弗朗明哥一脸阴沉惊骇的看着在半空中慢慢飘的弹线。。
<16>
【139】让你失望了...
　　“看样子，你是打算战斗了。虽然粗暴了点，但也直接，我讨厌麻烦。”
　　叶琦一脸危险的对着多弗朗明哥说道。
　　‘迟钝光鞭——’
　　一条粉色长鞭从叶琦指尖冒出。
　　“咈咈咈咈咈...掠夺者，你的果实能力的确很多，也很诡异，一不小心要是中招基本就完了，而且开发的也都很不错。”
　　“但是，恶魔果实还要更高的阶段，我们还是合作吧，我给你更高果实能力更高阶段的开发方向，还有能力者的情报，以及黑市里收集的恶魔果实。”
　　多弗朗明哥嘴角裂到耳根的龇牙笑说着，可眉头鼓起的青筋显示着他的不甘。
　　“如果你是想说恶魔果实觉醒的话，那就不必了，我已经有几种果实能力觉醒了，现在只是练习一下不久前得到的能力而已。”
　　叶琦一听顿时知道他说的是什么。
　　“拿我练招？？”
　　多弗朗明哥已经怒的只想让叶琦知道什么叫残忍！！
　　脚下的岩石瞬间变成无数肉眼难以看到的白色细小丝线，白色丝线朝着四周蔓延而出，吞噬着大地原本有的一切，无论是树木还是花草，全部化成了细小丝线。
　　很快，连叶琦脚下的大地都变成了细小丝线。
　　叶琦也猛然甩鞭，直朝多弗朗明哥抽去。
　　‘盾白线——’
　　突然，从地面上冒出两道数万根白线组成的盾牌挡在前面。
　　可叶琦的迟钝光鞭直接透过白盾，宛如虚影一般朝着多弗朗明哥抽去。
　　“果然...”
　　多弗朗明哥微微眯眼，顿时闪身避开了，他可不愿意用身体试探这种诡异招式，那完全是找死的行为。
　　避开的同时，也感觉到被粉色鞭子抽过的白线变的迟钝无比，即使用再大的力量也难以收回控制。
　　一击不中的叶琦也不意外，他本就不是耍鞭子的，这方面的技巧一窍不通，靠的完全是对能力的掌握甩动，不然甩到自己身上都有可能。
　　顿时，粉色长鞭好似群魔乱舞一般狂暴抽出，让多弗朗明哥一脸阴沉的死命躲避，不敢碰到丝毫。
　　‘能控制了？？看样子有时间限制，可能不超过一分钟。不，应该只是半分钟...’
　　感觉到最先被迟钝影响的白线恢复了控制，心里也大概明白了。
　　“咈咈咈咈咈...我已经明白你这个能力了，真是强大可怕的限制类能力啊，虽然没有直接的伤害，但对四皇那样的强者估计都有很大的效果吧，一个大意说不定都能干掉他们〃¨。”
　　多弗朗明哥裂开嘴角龇牙大笑着。
　　“这不是显而易见的吗...”
　　多弗朗明哥的分析叶琦更是不意外了，这种只要有点脑子的都能分析出来，但只是碰到了，分析出来也没用，胜负基本可以定下了。
　　‘海原·白波——’
　　突然，地面岩石同化而成的无数线，形成翻滚着的汹涌巨浪海洋，缠-绕住海面上的叶琦。
　　‘迟钝光墙——’
　　瞬间，叶琦猛然跳起，将手中的迟钝光鞭转变形成迟钝光墙挡住攻击。
　　无论任何东西碰到都会变的迟钝无比，虽然无法抵消，但在那样的速度与时间下，算是另类的绝对防御，可对没有实体的元素无效。
　　“这到底是什么能力？？竟然能随便凝聚成型？？而且只要碰到就起作用，太实用了...”
　　多弗朗明哥紧皱眉头，暗暗猜测着。
　　‘荒浪白线——’
　　同时手掌狠狠一抓，周围万条的透明白色细线水平排列，形成一股如同海浪般的怒涛，迅速朝着叶琦靠拢，好似麻花一般的巨大浪花白线。
　　‘迟钝光线——’
　　叶琦迅速踏着月步离开白线的包围，同对着身后追来的白线巨浪射出迟钝光线进行减速限制。
　　‘这么大范围的线，小面积的迟钝就没有多大意义了，多弗朗明哥完全可以控制其他丝线攻击过来，线太多，限制不过来，除非将这片大地都迟钝了。’
　　‘那就近身迟钝他！！’
　　叶琦看着下方近乎百米化成白线暗暗想着，同时也想到了对策。
　　‘迟钝光扇——’
　　猛踏月步朝着多弗朗明哥冲去，同时一手召出迟钝因子组成的迟钝光扇，隔空控制。
　　将攻来的白线全部扇中，直接迟钝30秒，同时他本人也消失在白线的攻击前，就这么笔直的往前冲去。
　　“该死！！那能力太霸道的，只要接触到全都被迟钝，毫无例外。”
　　多弗朗明哥面色阴沉凝重，他更是感到这能力的辣手。
　　他的线何其锋利而又韧性，他相信，就是眼前这个打败赤犬那些家伙的叶琦都无法全部破坏，可在那奇异能力下，硬生生的被阻止了。
　　一股憋屈的感觉让他难受不已。
　　‘千箭穿心·羽击线——’
　　数千条缠-绕武装色的线从地上冒起，包围式的朝着叶琦刺去，好似要将他万箭穿心一般。
　　‘迟钝光线——’
　　可叶琦一手对着前方的白线箭羽发出迟钝光线，同时猛然一踏加速而去，从空隙间穿过。
　　随后对着身后的白线箭羽一发迟钝光线，周围射来的全部用迟钝光扇进行限制，顿时突破箭羽了包围。
　　“．‖多弗朗明哥，你结束了。”
　　叶琦龇牙对着多弗朗明哥微笑道。
　　“该死！！”
　　多弗朗明哥面色阴沉狰狞，一发狠，直接控制着地面所有没被影响的线上升。
　　叶琦也注意到了多弗朗明哥的动作，周围所有白线的上升，让他明白，多弗朗明哥这是在破釜沉舟，不成功便成仁。
　　一手伸-出，顿时射出一圈圈的粉色光线。
　　‘迟钝光线——’
　　‘鸟笼——’
　　而多弗朗明哥也在这一刻，全力将所有白线形成几十米的笼子，还没有靠近就直接合拢，封住出口。
　　笼子的线中包含着武装色霸气增强坚韧性，就是大将想要破坏都不容易，虽然表面看不出来，但就像路飞用武装色扩张橡胶的纤维和弹-性开发四挡一样，是内在运用，而不单单只是覆盖在表面。
　　毕竟不是真的铠甲，更多的还是像特殊能量。
　　只是刹那间的决定，他也无法再躲避射来的迟钝光线了，直接被迟钝影响，说句话都困难。
　　“把我关起来就是你的独孤一掷？？”
　　叶琦看着无数白线组成的小型鸟笼淡淡说着。
　　这里最大的空隙都只够伸-出半只手臂，就是小人族都没法冲空隙间逃出去，人类更是不可能。
　　“不过让你失望了，物理上的封锁...管不住我！！”
　　叶琦嘴角轻翘的对着神情渐渐变的呆滞的多弗朗明哥说道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<18>
【140】多弗朗明哥的死：意外...
　　‘穿梭门——’
　　在多弗朗明哥那惊骇慢慢变化的眼下，叶琦随手向前推，一扇神秘之门缓缓打开，而门的对面进入是多弗朗明哥的背后。
　　穿梭门和空气开门完全不同，从大门的物质上来讲不是空气，而是空间，只是中间的无尽空间距离，变成了一步跨过门的距离。
　　空气进入的是异空间，仿照的是现实的一切，无论是对面的泥土，还是形成鸟笼的线。但空间却无视了中间的一切，人、物等一切全部无视。
　　叶琦嘴角轻笑，直接跨出了那一步天地之隔的距离，来到多弗朗明哥背后，轻声说起。
　　“知道我有多重恶魔果实能力，却还用这么保障性并不大的方法，真不知道是你已经山穷水尽，还是脑子一热，不过这一切也都结束了。”
　　‘哗啦啦...’
　　‘咔嚓！！’
　　很简单的从城堡空间取出海楼石手铐，直接靠在多弗朗明哥的双手，海楼石的力量瞬间封印他果实力量，同时也让能力者虚弱无比。
　　这样多弗朗明哥连地上的线都控制不了，最后翻盘的机会都没有了。
　　迟钝虽然能让人本身变的迟钝无比，但身为能力者，能控制不在自身的能力，比如多弗朗明哥的线，只对控制有很大的影响，无法达到最好的效果。
　　多弗朗明哥的脸上满是震骇阴沉，不可思议的慢慢转头看想叶琦，眉头暴起的青筋都降下了，可心里也是拔凉。
　　三十秒眨眼而过...
　　多弗朗明哥一面平淡，萧瑟的脸庞好似经历了太多的变故，即使拷上了手铐，也有着别样的气势，根本不像一个囚犯。
　　“看样子，你的秘密不只是果实能力多，能掠夺其他能力者...”
　　多弗朗明哥带着红色眼镜的双眼淡淡的说着。
　　他并没有因为手上拷着的海楼石，虚弱的连站都站不起来，体术还不错的，并不是那种完全依赖恶魔果实的能力者。
　　“这些并不是重点，重点是，玛丽乔尔的国宝的秘密。告诉我，其他一切都好说”
　　叶琦微微眯眼，再次回到了之前的话题。
　　“你就这么想要得到国宝的秘密？？咈咈咈咈咈...不如我们两个联手吧，把这个世界搅的天翻地覆，把天龙人推下神坛。”
　　“你知道我的过去，我的目的只是把那群愚蠢的废物打下地狱，让他们也见识一下地狱的残酷...！！”
　　“到时候无论你是统治世界，还是成为海贼王，我都无所谓。”
　　多弗朗明哥不由嘴角大翘，一脸狂热肆虐的说着，只是心里怎么想的就不知道了。
　　“我的确知道你的过去，但我对你的过去并不感兴趣。跟你合作也不是不可以，除了国宝外，的确还有不少是我想要的。”
　　“但现在除了国宝外，任何事情都给我排在后面，你现在也没有讲条件的余地。”
　　叶琦一脸危险，眼中闪过一抹寒芒，浓重威胁的话语显示着他耐心已经快用完了。
　　“把手铐解开，我告诉你。”
　　多弗朗明哥将无用，干脆的说出了条件。
　　‘嘭！！’
　　可叶琦直接一腿抽出，狠狠的踢在他的头上。
　　多弗朗明哥顿时如同炮弹般飞了出去，连石头都撞碎两块，一道鲜血突然从他嘴中喷出，衣服都染红了。
　　“你现在没有跟我讲条件的余地。”
　　叶琦一步步朝着多弗朗明哥走去，抓住他的金色头发，狠狠地砸在地上，用力之大甚至在地面都印出了一个脸形状，边上都布满了碎纹。
　　就是他那如同火焰鸟般的太阳眼镜都破碎成渣，露出了那神秘的双眼，和正常人一样。不是斗鸡眼，也不是眯眯眼，更不是什么滑稽眼。
　　不过叶琦现在可不关心这个，抓着他的头发，狠狠的再次甩起，直接无情的暴虐一顿。四周的地面都被他的身体砸的破碎，无数细小裂纹出现在地上。
　　多弗朗明哥虽然被海楼石拷住，但他本身的身体素质依然还在，只是因为海楼石对能力者的严重克制，导致能力者的力气都被削弱的死死的。
　　如果是完全依赖果实能力的话，甚至连站起来的力气都没有。
　　“现在愿意说了吗？？”
　　叶琦暴虐一会儿后，才将满身是血宛如死狗一样的多弗朗明哥丢在地上，一脸淡然冰冷的说着，冰冷的话语好似要将人冻僵。
　　“咈咈咈咈咈...你好像没有能看到别人记忆的能力...”
　　“不过我会告诉你，虽然不知道你的目的是什么，但和我的目的没有冲突，希望我们以后能合作愉快...”
　　多弗朗明哥满脸是血很是狼狈，可丝毫没有因此暴怒，反倒安心的嬉笑说着，也因为叶琦的暴打确认了什么，好像确定叶琦不会杀他一样，只是心里怎么想的就不清楚了。
　　他的话让叶琦微微皱眉，他自身的确没有看到别人记忆的能力。但维奥莱特有，只要用语言加以引导，再用瞪瞪果实就能轻易看到。
　　可国宝这样的秘密他不希望维奥莱特知道，知道的太多并不是好事。
　　当然，多弗朗明哥要是死活不说的话，那只好让维奥莱特来了。 
　　“圣地玛丽乔尔的国宝，咈咈咈咈咈...那是天...”
　　‘镭射——’
　　‘轰隆！！’
　　突然，一道耀眼闪烁的光线在远处一闪而过，刹那间炸起巨大火光，方圆百十米都被炸开。
　　而叶琦瞪大瞳孔，死死的盯着脑袋被穿了一个洞的多弗朗明哥。
　　从太阳穴的到另外一面的太阳穴，直接被穿了一个洞，猩红的血液与惨白的脑浆都开始流出来了。
　　‘扑通！！’
　　多弗朗明哥睁着呆滞失神的双眼，本要说出的话顿时断了，甚至连天字的音都没有说完。
　　无力的倒在地上，大片鲜血夹杂着惨白的脑浆从他的脑袋上流出，灰尘一片。
　　在地下世界叱刹风云的多弗朗明哥就这么死掉了，让叶琦都一时没有反应过来。
　　“该死！！天什么？？是天龙人？？还是天王？？日啊！！”
　　叶琦顿时忍不住暴口而出。
　　这死的也太不是时候了吧，多说一个字我也能有个猜测的方向，分析这是有用还是没用啊！！
　　天什么？？天龙人？天王？不会是天下吧...
　　这说的还不如不说呢，只会让他心烦伤脑...
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<20>
【141】黄猿：交战
　　叶琦满是怒火的转头看去，只差一点就知道国宝秘密了，竟然在这么关键的时刻被人插上一脚。
　　就是很少发怒的他都怒了！！
　　同时也有些后悔，早知道得手后就关到城堡空间，然后让维奥莱特看他的想法了。
　　可现在在后悔也没用，多弗朗明哥都已经死了，就算是千奇百怪的恶魔果实都没有几样能救活的，更别说是别人复活他了。
　　“黄猿...！！”
　　紧咬钢牙，怒火的声音从牙缝中挤出。
　　黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，噘着嘴，一眼就可以看出是海军大将黄猿无疑。
　　“耶…真奇怪了，没想到大名鼎鼎的掠夺者竟然也在这里，真是出乎老夫的意料...”
　　黄猿噘着嘴微微眯眼好似不解的看着叶琦。
　　海军政府满世界的找这个家伙，却就是连毛都没有找到，可竟然在这个遇到！！这里可是王国，有那么多的人，被人看到的话肯定会引起动乱，然后被安插在这里的间谍发现。
　　更别说在力库王向政府说起多弗朗明哥事情后，海军政府在这个王国的间谍也都注意起来，可还是没有发现这个家伙，不然早就派人围堵了。
　　难道是偶然遇到？？然后因为多弗朗明哥一伙是大多都是能力者打起来了？？
　　“该死！！”
　　叶琦气的都喘起了粗气，看了眼死不瞑目的多弗朗明哥，心里更是怒火中烧。
　　特妹的，就差那么一点啊！！
　　要么早点来干掉他，我也不用费心的去想天什么，要那就让他完整的说话来啊，只说半句会害死人的...
　　“你是怎么知道我在这里的？？”
　　叶琦一脸怒气，同时心里也冷静的可怕。
　　知道他在这里的，只有维奥莱特和蕾贝卡一家，其他人谁都不知道，没有看到，他也没有像任何人说起。
　　维奥莱特一直在他的身边，就是想告密也没有丝毫可能，那么唯一的可能就是...
　　希望只是猜测，不然...
　　“耶…想要找到你还真是不容易，足足花了我们一个多月呢，这次，你可别想着靠着飞行能力逃跑..～．.”
　　黄猿憋着嘴俯视的看着叶琦，好似三两下就能料理的喽啰。
　　‘一个多月？？不对，如果是海军政府得到情报的话，就不只是黄猿一个人了，差点因为怒火失去了理智，还好死的只是多弗朗明哥。’
　　叶琦微微皱眉顿时推算推出，心里为送了一口气，只要不是背叛，什么都好说。
　　背叛是他最不允许出现的，尤其是信任的人。因为不信任的人，他连背叛的机会都不给。
　　“你应该知道多弗朗明哥的身份，难道就不怕天龙人向你治罪吗？？”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦忍住怒火来到多弗朗明哥身前，一手按在他身上同时运用吸收能力，望着黄猿一脸凶狠的说着。
　　“奇怪，真是奇了怪了？你是怎么知道多弗朗明哥天龙人的身份？？难道是多弗朗明哥自己说的？？”
　　“不过，要是让你知道玛丽乔尔国宝的事情，那事情会变的更麻烦。而且这里只有我们两个人，到时候只要把多弗朗明哥的死说成是你干的不就好了。”
　　黄猿无视叶琦的怒火，并没有太多担心，反倒满是不解疑惑的问着，同时看了看倒在地上一动不动的多弗朗明哥。
　　不过也不在疑惑，说不准真是多弗朗明哥为了保命透露出来的，毕竟人都要死了，留着秘密也没用，等下逮捕起来后好好拷问一下不就知道了。
　　“顶罪？？海军这一套玩的还真是熟练啊。”
　　叶琦瞬间明白，嘴角斜翘满是阴沉讽刺道。
　　同时也在这个时候吸收到了多弗朗明哥的线线果实，全身戒备着。
　　还好在他的感知中只有黄猿，不然他就是在怒火也只能战略性转移了。
　　“耶…真是可怕。让海军在全世界面前丢脸，还差点干掉三个天龙人，我们这些大将元帅的面子也不好看啊。”
　　“小鬼...你有被光速踢过吗？？”
　　黄猿侧头噘着嘴淡定说着，一边缓缓的抬起腿。
　　好似在给叶琦心里压力一样，装逼的气氛不仅格外高调，而且还耀眼。只见抬成一字马的腿慢慢闪烁着耀眼光线，虽然看不出威力，但在逼格上就不同凡响。
　　‘燃烧模式·极限辣度——’
　　只见他的皮肤渐渐变得赤红发亮并冒出淡淡蒸气，如同使用兴奋剂一般。而肩膀和手臂上浮现出一道道神秘螺旋花纹，看起来好像恶魔果实表面的纹路。
　　强迫的气势喷涌而出，地面的尘沙细石全都被吹飞出去，就是多弗朗明哥的尸体都被吹了出去。
　　叶琦的气势，突然从怒愤变的好似凶猛猛兽般残忍狂暴，双眼眼白都微微发红，好似充血一般，宛如地狱魔鬼，凶戾的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　“．‖这是什么果实能力？？振幅的比赤犬说的还要夸张，真可怕...”
　　黄猿微微皱眉的看着叶琦，他能清晰感觉到，叶琦那薄弱瘦小的身体隐藏着多么恐怖可怕的爆炸式力量。
　　如果之前这个男人在他感觉中只是饥饿的猛犬，那么现在就是发狂嗜血的雄狮猛虎，相差不是一般的大。
　　知道叶琦能掠夺无数果实，想到的自然是振幅类果实能力，而不是果实的开发，也许是惯性思维吧...
　　戏耍的脸色也变的微微认真，只是他的脸好像就是那么屌丝，表现的在认真也还是那吊儿郎当的样子。
　　‘光速踢——’
　　没有犹豫，耀眼的一腿猛然踢出，漆黑的夜晚都顿时照亮了一方天地，好似神灵降临一般。
　　“灼热镰鼬·螺旋贯穿——”
　　叶琦伸-出一指，远超音速数倍的指枪猛然指出，一道无形的力量，刹那间形成带着恐怖高温的镰鼬，同时急速旋转的刺入激光之中。
　　‘轰！！！’
　　两道攻击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　光速腿与螺旋镰鼬的碰撞，顿时激起狂暴的气浪，交接处的地面早已出现了十几米深的坑陷。
　　‘轰隆！’‘轰隆！’
　　粗大的激光被镰鼬冲向四方，好似钻孔般的寸寸深-入，炸的四周到处都是七八米大的坑陷。
　　‘轰！！’
　　平衡被打破，巨大的爆炸猛然升起。
　　赤红的火光带着无数细小镰鼬迅速膨胀，不过眨眼便埋没了一切。
　　爆炸产生的恐怖气劲轻易的撕裂大地，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　宛如地震般的动荡，震的整个岛上的所有人全都不由摔倒在地，全都痴呆一脸震骇的望着那赤红火光膨胀的方向。
　　浓烟滚滚、沙尘漫天，一个个触目惊心的巨大深坑呈现在这大地之中，焦黑的洞口上时不时的闪烁着微弱的火光，恐怖的高温使地面都升起了青烟。。
<22>
【142】极限模式闪电战
　　“怎么回事？？今夜到底发生了什么？？”
　　“那边的火光炸响到底是怎么回事？？难道是海贼入侵了吗？？”
　　“动静太大了，就算是大炮也没有怎么大的动静！！”
　　“快跑！！我们这边离的太近了！！”
　　在叶琦和黄猿战斗的开始的瞬间，整个岛上的人都感到了巨大的震动，所有人都成沉睡中醒来，全都惊慌失措的大喊着，好似世界末日降临一般。
　　“难道是多弗朗明哥和那个男人的战斗？？这样的战斗，实在太可怕了，完全能毁灭德雷斯罗萨王国。”
　　力库王呆呆的看着远方，心里满是震撼的喃喃道，同时对于力量也有了更进一步的认识。
　　可看到神情慌张逃跑的平民，不由清了清心里。
　　“大家冷静！！听我说...”
　　‘灼热之躯·极限高温·2万度——’
　　漫天的沙尘还没有散去，叶琦周身猛然爆发出让人绝望的高温气浪，半空中的沙尘渐渐化成细小熔岩掉落在地。
　　而他脚下的泥土岩石更是在刹那间化成通红发亮的熔岩，不断翻腾着冒着气泡，好似烧开的开水一般。
　　而在这瞬间，叶琦猛然暴起消失在原地，一个闪身便冲向了对面的黄猿。
　　速度快的就是就是黄猿见闻色感知到了，也差点反应不过来。
　　他这是‘燃烧模式·极限模式’并不是‘合理模式’，极限的辣素刺激，使身体都崩溃的边缘，身体随时崩溃的代价带来的增幅也是成正比的。
　　好似凯皇开了八门遁甲，第四门杜门和第八门死门的区别，一个天，一个地的差距。
　　前者连鬼鲛的几成查克拉分身都干不掉，后面却能和六道斑战斗，而且还是重伤。
　　当然，合理和极限的差距也不是那么大，最多就是七门和八门的差距吧，可依然恐怖如斯...
　　‘灼热镰鼬拳——’
　　一拳宛如炮弹般轰出，不仅带起的气浪化成了高温脸厚，连声爆的冲击都产生了杀伤力。
　　‘天丛云剑——’
　　面对叶琦的一拳，黄猿连忙将光子形成长剑，并用融入了武装色。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　叶琦武装了的拳头狠狠的轰在激光剑上，血肉拳头不仅没有受伤，反倒是黄猿的天丛云剑隐隐出现崩溃的样子。
　　恐怖的高温影响到里面的光子控制，让黄猿都吃力。
　　“耶…小小年纪就强的跟怪物一样，而且还有更怪物一样的掠夺能力，真是可怕。”
　　黄猿双手死死的握着‘天丛云剑’和叶琦的拳头对撞，仗着那近乎三米的身高，好似用下巴般的看着只有一米七叶琦瘪着嘴缓慢说道。
　　“害怕就回家养老去吧，不然会被我视为猎物，你的闪闪果实我可是想要很久了...”
　　叶琦面色严肃，可双眼充满了凶残恐怖，好似要见黄猿撕成碎片一般。
　　冰冷的说着，脚步一踏突然闪现消失在原地，当黄猿反应过来之时，一记鞭腿即将降临。
　　“速度好快！！”
　　黄猿下意识的转头双眼猛然收缩，漆黑的鞭腿迅速放大，还有腿上带起的无数镰鼬，也出现在见闻色的感知之中。
　　‘天丛云剑’来不及举起格挡，急忙一手武装护在头上。
　　‘轰隆！！’
　　小岛震动，烟尘漫天。
　　那如同撑天支柱般的腿，缠-绕着强大的武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。
　　宛如实质般的恐怖劲风全部化成镰鼬，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似有着快刀割人般的杀伤力，黄猿就是用武装色保护着头都几乎睁不开眼。
　　而那发麻的手臂好似捏住了麻筋，竟隐隐感觉失去了知觉，稍微缓缓才好点。
　　可这个时候，头上叶琦的身影又消失在了眼前，刚产生不妙，连忙挥剑挡住。
　　“这还真是不把海军大将放在眼里啊...”
　　黄猿微微皱眉面色冰冷，显然很不爽。
　　可心里却惊骇不已，他的见闻色能清晰感知到，这个小鬼不是真的消失了，而是速度快的自己身体都差点跟不上来。
　　自己可是货真价实的海军总部大将！！这样的实力都差点跟不上这个小鬼的速度，他到底又用了什么果实能力？？竟然快成这样，难道与速度相关？？
　　‘哼...’
　　叶琦一脸严肃的冷哼一声，同时再次加上一拳轰杀而去，速度快的宛如魅影瞬移。
　　‘砰！！！’‘轰！！！’...
　　每一次交击，整座岛屿都在震动。
　　一道道触目惊心的裂痕，挡不住的蔓延开来，呈现在岛屿之上。
　　‘呜呼呼！！’
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　而叶琦的狂暴闪电攻击宛如连成一片，甚至在普通人看来，叶琦的幻影包围了黄猿的四周。
　　两人急速间的闪电交战，几乎化成一团残影。
　　可在叶琦‘极限模式’带来强力增幅的猛攻下，黄猿只能疲于奔命的全力防备，可就是这样，他身上也中了不少攻击。
　　潇洒的海军大衣和黄-色西装变的破破烂烂，身上还有不少烧焦的伤口斩痕，甚至还有个脚印在高温下烧焦印在肉上。
　　这样的高温烧焦的伤痕，就是治好了，焦疤脱落了都会留下鲜明的印记。
　　如果不是身体结实，而且还有武装色即使保护，早就被打爆化成血雾了。
　　这样的伤势对黄猿这样的强者来说，也不算是小伤了，一个大意下说不定真被气化脑袋，瞬间上天去另一个世界。
　　‘不行，虽然压制黄猿打，但想要干掉他还是很困难，虽然久攻必破、久守必失，但我的极限模式也不能用太久，等不到那一刻。”
　　“而且这里是德雷斯罗萨王国，国土虽然大，但现在只是近身闪电战就破坏成这样了，黄猿要是什么都不管的爆发起来使用八尺琼勾玉的话，瞬间就毁了。”
　　“这里是维奥莱特和蕾贝卡的国家，而且我以后还有大用，不能毁灭...’
　　急速猛攻中的叶琦暗暗思索着。
　　“你在和老夫战斗的时候还想着别的事情，是不是太看不起老夫了...”
　　‘镭射——’
　　黄猿双眼微咪，漆黑的手臂迅速点在叶琦肩上，一道耀眼的激光突然射出，眨眼便消失在天边的尽头。
　　‘嘭！！’
　　而叶琦钢牙暗咬不管不顾，死也要咬下敌人一口肉的气势，踢出的脚更是加大三分力道，直接把黄猿踢飞出去。。
<24>
【143】叶琦的威胁
　　‘灼热镰鼬·螺旋贯穿——’
　　一脚将黄猿踢飞，在黄猿撞到山体冲击的眨眼间，叶琦转眼就是一发足有2万度恐怖高温的镰鼬贯穿，瞬间将一路烟尘气化。
　　没有躲避，也没有硬抗，竟直接射穿黄猿，就是他背后的岩石山都留下一个拳头大小的赤红熔岩空洞，足足射出数千米远，大片赤红的熔岩从洞中流出。
　　“耶…好可怕的杀伤力，这要是被直接击中了，可怕连尸体都找不到了吧。萨卡斯基的岩浆在你的高温下，的确要被压制的死死的。”
　　黄猿握着身边的天丛云剑从地上站起，胸口那拳头大小的空洞也在光子下慢慢合上，只是其他地方却留下不少的焦痕，尤其是那显眼的烫焦脚印。
　　刚刚的‘灼热镰鼬·螺旋贯穿’，叶琦不是没用霸气，他的每一次攻击都带有霸气，至少也要打中元素化本体。
　　可在叶琦射去的瞬间，黄猿根据见闻色的判定，刹那间在胸口开了一个洞，让叶琦的攻击直接穿过胸口的洞，并没有攻击到他的本体。
　　而撞击到山体的冲击对自然系能力者来说，直接元素化，能毫不费力的轻松化掉没有携带霸气的攻击。
　　‘这样下去不行，没法干掉黄猿，反倒对德雷斯罗萨王国造成大面积的毁灭性破坏。’
　　叶琦撇了一眼被激光贯穿的肩膀，再看了看胸口空洞恢复的黄猿暗暗想着。
　　这种伤口对他没有多大的影响，切换到活性果实最多十来秒就能完全恢复，倒是黄猿受伤不轻还不能恢复。
　　如果能保持下去的话，闪闪果实基本是妥妥的了，就是他元素化化成光子都跑不掉，再快还能有跨越空间的穿梭门快？？
　　毕竟不是真正物理上的光速，不然一记光速腿他就是用见闻色感知到了也没法避开，这样的距离身体绝对反应不过来。
　　可关键是...
　　他的燃烧模式时间有限啊！！
　　要是来的是青雉就简单多了，迟钝果实分分钟教他做人，到时候就能得到自然系最顶端的冰冻果实。
　　不对，冰冻果实是冰，冰是晶体，和钻石一样。迟钝光子只会照射或弹射出去，完全不会受到迟钝的影响，说不定还要被反利用。
　　还是要赤犬过来才行，看样子最好欺负的还是未来的海军元帅了...
　　“黄猿，你杀了多弗朗明哥，那么就由你来告诉我玛丽乔尔国宝的秘密。不然我将你们海军基地全部拔出，无论是新世界的、还是四海的，海兵也全部杀掉，连岛屿都化成熔岩沉入海底。”
　　“相信海军里也有果实能力者，有果实能力者作为补偿，我也是动力满满，你应该相信我的胆量，还有我的移动力。”
　　叶琦突然看到被战斗余波卷入，渐渐化成灰的多弗朗明哥尸体突然想到，嘴角斜翘肆意的望着脸色猛然一黑的黄猿。
　　“耶…好可怕！！”
　　“黄毛小子，别太得意忘形了，只要在这里把你逮捕，你还能袭击海军地基？”
　　黄猿突然又变的轻松起来，拖着长音随意说着。
　　“看样子，你是认为我今天必定会栽到你手上了。”
　　叶琦淡淡的看着黄猿嘴角轻翘很是轻松。
　　“过时的老东西，动动你那为数不多的脑子想想我有多少果实能力，想想恶魔果实都有些什么能力...”
　　“我现在只对玛丽乔尔的国宝感兴趣，不要拿个没用的消息去赌海军以后的未来。”
　　“想想除海军总部的其他支部分基地全部被毁灭，对海军造成的是多大的影响，恐怕整个海军机构都将瘫痪吧...”
　　虽然嘴上是漫不经心随口压迫着黄猿，可他心里却急的要死。
　　要是让黄猿看出他这个状态不能持-久维持，那绝对会被他近身缠住，说不定连打开穿梭门的机会都没有，那真要玩玩了。
　　黄猿是闪光人，不是冰冻岩浆，光子不受重力影响能自由飞行，而且速度还不慢。
　　果然，叶琦这么一说黄猿也阴晴不定的猜测着，作为大将，他当然知道瞬间消失在万里之外的果实能力，虽然稀少无比，但也不是没有。
　　玛丽乔尔就有一个专门保护天龙人的能力者，无论在哪里都能瞬息回到玛丽乔尔。
　　他就是吃了闪闪果实的闪光人，都没办法与这样的移动相比，甚至去哪里都不知道. .........
　　而海军的分部支部基地也不可能搬走，要是搬走或全部被毁灭了，海军在全世都无法立足，甚至要面临解散融入到政府的可能。
　　到时候海贼肯定会更加猖狂，就是原本不想做海贼的。被逼迫也要做海贼，数量庞大的甚至是现在的十倍以上，就是政府都可能没有应对的办法。
　　“海军从不受任何威胁...”
　　沉重不过片刻黄猿就想明白了，虽然不知道眼前这个男人有没有那样的果实能力，但就算是告诉他，他也能继续用为威胁。
　　一步步的退让只能增长对方的气焰，然后索要更多好处，逐步蚕食海军的血肉壮大自己。
　　“什么不受到威胁...上次天龙人被我绑架的时候，赤犬就在我的威胁下选择了屈服，现在只是还没有感受到危机而已。等我破坏海军基地的时候你们就慌了，到时候说不定还会求着我收下。”
　　叶琦瘪了瘪嘴不屑的说道。
　　不过也看出黄猿是不会说的，能成为大将，不仅武力值要高，基本的脑子也是要的。
　　“那我就在你身上留下一个永久的印记，然后等着海军来求。”
　　‘镰鼬觉醒！！’
　　叶琦突然使出镰鼬觉醒的能力，周围大片的空气瞬间化成一道道锋利无比的镰鼬，成千上万的镰鼬猛然朝着黄猿斩去。
　　‘八尺琼勾玉——’
　　黄猿双眼微咪，两手光子化猛然爆发出无数耀眼的光弹，成片的朝着叶琦而去。
　　成千上万的镰鼬与无数耀眼的光弹轰然撞击在一起，镰鼬锋利无比，轻易的斩开了耀眼的光弹，可光弹平衡被破坏瞬间发生了巨大爆炸，镰鼬在爆炸中也被冲散。
　　‘砰！！’‘砰！！’...
　　整片战场上，震人心魂的爆炸声，不断回荡着。
　　耀眼的闪光与赤红的爆炸，挡不住的闪耀着，将一切照亮得苍白而又盛热，难以直视...
　　‘轰轰轰...’
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！
　　叶琦双眼微咪，身上的灼热之躯也已经退下，热热果实已经切换。。
<26>
【144】邀请德雷斯罗萨王国
　　‘穿梭门——’
　　在镰鼬与光弹相撞发生剧烈的爆炸下，叶琦将热热果实暗中切换到门门果实，同时在身边开启一道穿梭门，瞬间消失在万里之外。
　　而失去了叶琦的支撑，成千上万的镰鼬也断绝了源头，刹那间便被黄猿的‘八尺琼勾玉’全部破坏，叶琦离开的地方也都被炸的底朝天。
　　黄猿停下来无意义的举动，他在叶琦离开的刹那间就用见闻色感知到了，面色阴沉，没有了之前的淡定随意。
　　定定的站在原地，看着连成一片被炸翻的坑陷，随后用随身电话虫联系了战国元帅。
　　“战国先生...”
　　...
　　“真是大意了，没想到黄猿会突然出现，国宝的秘密要是到手了，这样我的计划也能更加保险，也能设计出针对性的方案...”
　　叶琦坐在波利头上，很是可惜的望着远处的德雷斯罗萨王国，得到九种果实能力的喜悦都被冲散了。
　　同时用活性果实恢复着肩膀处的伤口，以及身上剧烈的刺痛剧痛。
　　“政府海军不是拒绝了父王的求助吗？？黄猿又怎么会出现在这里？？难道是你出现在德雷斯罗萨王国的事情暴露了？？”
　　维奥莱特用千里眼看着黄猿疑惑着。
　　要是知道海军会对付多弗朗明哥的话，那她们说什么也不会和这个混蛋色魔做交易了。
　　可现在交易都交易了，多弗朗明哥一伙也的确是这个男人干掉的，他们就是想反悔都做不到。
　　那坑坑洼洼，成片被毁灭的废墟熔岩战场让她心底发汗，她还是第一次见到这么可怕的战场，就是用炮弹洗地都炸不出这样的场面，难以想象到底发生了什么样的激烈战斗。
　　万一这样的人发起飙来，德雷斯罗萨王国就算没有沉入海底，所有人也都要死。
　　“应该不是我的问题，这段时间我们一直在花田，也只有蕾贝卡一家和你知道，除非你们谁去告密了。不过要是告密的话，那应该不只是黄猿一人来了，青雉估计也会出现。”
　　“也许是不想让多弗朗明哥的间谍知道有大将蹲点吧，国宝的秘密可比七武海的价值高多了。”
　　叶琦瞄了眼被吓住的维奥莱特随口说道。
　　他也不知道海军政府打的什么注意，事情太过突然了，一点相关消息都没有。
　　“算了，我们也离开这里吧，国宝的事情还要从长计议才行。”
　　无奈的叹了一口气拍了拍波利的脑袋。
　　他之前威胁黄猿的时候，虽然说是要灭掉海军分部支部基地，但不会真的这么干，海军政府肯定是不会妥协，都知道一步步蚕食会造成什么样的后果，只会不惜一切的干掉他。
　　而且海军和海贼的平衡也会被打破，对他的计划有很大的影响。
　　革命军那边也会受到冲击，海贼大量增加，生命威胁也在加剧，和下一刻就死亡相比，剥削奴役也不算什么。
　　甚至都懒得起义，反而也变的疯狂，说不定和海贼一样烧杀抢掠，毕竟随时都要被杀死，起义了也没用。
　　在活性果实的能力下，叶琦很快就恢复了全面状态，肩膀上的伤口和全身的刺痛全都恢复了，可也发现了一个大问题。
　　刺痛是恢复了，但在活性的影响下，身体也更近一步的适应了那个辣度。也就是说，下次想要达到相同的效果，那就必须使用更高的辣度才行。
　　不然一点效果都没有，根本起不到刺激全身肌肉的作用。而经过几次身体适应，他现在所免疫的辣度已经很高了。
　　加上这次活性化后的加速适应，而且还是身体能承受的极限辣度，辣素的适应更是高的恐怖。
　　当然，比起辣死敌人的最高辣度还是差不少，而且他辣素的辣度也在继续锻炼。
　　可要是用的太过频繁，还真就直接免疫了！！毕竟适应远比辣度的开发要快太多。
　　适应是好的，能达到免疫的效果，可他靠的就是这种刺激增幅战力，这要是完全免疫了，那还增幅个毛？？
　　不过也发现一点好的，那就是他在不适用活性果实的情况下，自身的恢复性也有所提高，以后要是多用用，说不定不用果实能力都能达到非凡的恢复力，到时候再用活性果实，甚至能达到金刚狼的恢复力。
　　“看来，活性果实要更加细微的掌控了...”
　　毕竟是能让所有人长生的果实，潜力之大非同一般，而且对自身的恢复力也有所强化。
　　几天里，力库王也是忙的要死，之前发生事情的解释让他头都大了，还有那叶琦和黄猿大战的事情。
　　要不是有堂吉诃德家族那些人的尸体在，以及大批卫兵也被控制，不然只有他一个的话，真就有理说不清。
　　几天后，叶琦和维奥莱特又回到了德雷斯罗萨王国，秘密的来到了皇宫。
　　“...我已经说得很清楚了，不需要德雷斯罗萨王国的战士加入到战场，只要你们在革命响起的时候站到到革命军的队伍。当然，一些补给或是物质需要你们暗中提供。”
　　“如何？是否选择加入我的革命军？？”
　　没错，叶琦就是为了说服力库王加入革命军的。
　　力库王一脸严肃的坐在位置上，额头的冷汗更是直流，心里沉思着，同时也想着叶琦之前的那些话，还有之前求助政府海军时被拒绝。
　　政府已经腐朽，人民...
　　“可一旦暴露了，这里国家就会遭到海军政府的攻击。”
　　力库王不由沉重担忧的看着叶琦和他身边的维奥莱特。
　　“你在报纸上看到有哪个国家因为被发现是革命军，而被海军政府攻击的吗？？”
　　叶琦不由反问一句。
　　顿时让力库王产生出一种，除了德雷斯罗萨王国外，还有其他国家暗中加入到了革命军势力，可谁也没有真正认识到革命军。
　　这是一个实力庞大而又恐怖的组织，一个还没有浮出水面的组织。而现在，自己接触到了这个组织的首领。
　　“除了我们三个之外，没有人知道德雷斯罗萨王国已经站在革命军的战线上。你不需要告诉任何人，我也不会告诉革命军，就是副首领也没有资格知道我做的事情。”
　　叶琦淡淡的说着。
　　他做的很多就是蒙奇·D·龙都不知道，鱼人岛归属，凶药的研发等等。
　　这些都将成为他自身的势力，虽然名义上说是革命军，但他要的，却是让这些国家势力成为他一个人的力量。。
<28>
【145】三灾杰克
　　“我同意加入到革命军的战线，暗中帮助革命军，可德雷斯罗萨王国只是农业国，要钱没钱，要人没人，我想请你引领德雷斯罗萨王国成为强国。”
　　“这个不是条件，是我的请求...”
　　力库王经过艰难的沉思，终于决定同意了。
　　他已经意识到，力库一族的思想在危机的时刻是何等的脆弱，德雷斯罗萨王国又是何等的不堪。
　　如果这个国家是强国的话，有足够的金钱请动政府，政府是不可能抛弃这个国家，就是多弗朗明哥是这个国家800年前国王的后裔，是王下七武海也一~样。
　　王下七武海虽然能合法的占有国家，但要是不属于政府的加盟国才行，可德雷斯罗萨王国的贫穷显然让政府选择了抛弃。
　　“这...”
　　叶琦微微皱眉的思索起来，同时看了看身边紧_张的维奥莱特。
　　让德雷斯罗萨王国富饶起来不是没有办法，相反，他有不少方法。这个国家只是单纯的农业国，说的再那啥一点，就是一个大的贫穷农村。
　　可要想让一个国家富饶起来，那不是一般的麻烦，他可没有心情搞这些。
　　不过，要是这个国家富饶起来的话，那么必然会出现大规模的建设改造以及庞大的物资流通，这样以来，力库王就有能力暗中流动的安全物资也就多了。
　　鱼人岛要是研发出科技武器来，那么自然需要大规模的制造，原材料的需求必然会很大，冷兵器之类的刀剑更是消耗物质，还有工厂什么的一大堆。
　　就是研发不出来，他也打算搞到些科技武器，比如火箭炮之类的。
　　“我同意了，不过我只能给你建议，其他的一切都要你来发布命令执行。而且你也要让居鲁士重新出来才行，不然没有实力而又那样的财力，那些海贼可不会客气。”
　　叶琦想了想还是同意了。
　　当然，他虽然说答应了，但却不是自己来安排，而是让可雅的父亲查尔斯在暗中提出建议，由力库王发布命令，相信已经将辣条卖向全世界的大商人能做好。
　　只要带起这个国家的经济建设就可以，其他治安民众什么的还是由力库王来搞定。
　　至于查尔斯愿不愿意，相信在除辣条以外的暴利新商品诱-惑下，还是会愿意的，何况还是在背后控制一个国家的经济。
　　在力库王答应后，事情也都简单了。
　　之后叶琦回到东海直接和查尔斯商谈，并以各种酒类作为报酬。
　　而早就眼馋不已的查尔斯，呆滞了两秒立马就答应了。
　　说是各种酒类，其实只是开发出各种好酒后，分析出制作配方教给查尔斯，或者再制造些不同种类的‘酒精’，类似于辣条专用的辣椒液，他可不打算为了钱当人形工厂。
　　......
　　天空雷鸣万丈、狂风呼啸、乌云密布，大海波涛汹涌、海啸连绵、一片漆黑。
　　远处隐隐还能看到接天连海，规模庞大的巨大海龙卷，无数海水被吸附其中，甚至还有雷鸣闪电不断的轰在上面，卷入其中的鱼虾全部被绞死化成肉里融入其中...
　　新世界的气候变化很快，说变就变，而且很狂暴，就算是叶琦都不愿意在这样的极致的气候下在海上航行，普通船支说翻就翻。
　　一道雷下来，他虽然不会有事，但波利必然会重伤，维奥莱特更是有生命危险。
　　就是擅长航海术的在这样气候下航行，也都很容易被掀翻沉入大海，甚至还没被掀翻就被劈死了。更别说他这个不懂的了，如果不是有波利，恐怕早就在海里游着了。
　　一座无人小岛，叶琦用飘扬果实能力制造出的避风小屋中。
　　“叶琦，我们还有多远到福尔夏特...”
　　克尔拉坐在叶琦怀里，仅仅的靠着，看着外面那蓬勃大雨，心里很是复杂的问道。
　　福尔夏特岛是克尔拉的故乡，曾经叶琦答应带她回去的地方。
　　在叶琦解决德雷斯罗萨王国的事情后，就把克尔拉带上了，打算带她去离别多年的故乡看看，算是了却她的一件心事吧。
　　“已经不远了，如果不出现像这样的特殊天气，以波利的速度最多只要三天就可以到达。”
　　叶琦抱着克尔拉，心里也在想着。
　　万一要是克尔拉决定留在福尔夏特岛怎么办，他可舍不得...
　　“叶琦，有一艘海贼船靠近这座岛，船首是象头，那是凯多三灾中的杰克。”
　　一边的维奥莱特突然说道，她的双眼好似透过空间与屏障般看着什么。
　　“杰克？？远古种猛犸果实，应该是碰巧遇到的吧...”
　　叶琦微微皱眉同时放出了这里的感知，只是在这样极致的天气下，就是见闻色感知气息都受到了影响，灵敏的鼻子也因为狂风变的不精致准确。
　　不过大概感知还是没有问题的。
　　“一股远古猛兽的气味！！虽然不是特别喜欢，但既然是送上门来的那我也不客气了，反正凯多也在打我的主意，让他心痛下...”
　　“你们进我的城堡空间吧，然后好好休息一下，之后还要赶路呢。”
0 .......
　　叶琦闭上双眼，嘴角斜翘自言自语的说着，随后对着克尔拉和维奥莱特温柔道。
　　“叶琦，小心...”
　　克尔拉担忧的挽着叶琦关心道。
　　“放心，没问题的，小小大-象只能算是我的猎物而已。”
　　揉了揉克尔拉的秀发微笑说道，同时也将两人送进了城堡之中。
　　“一艘海贼船，235人，除了杰克外，有4个有动物的气味，4个动物系能力者，实力无法感知出来，这个极致天气连嗅嗅果实都受到影响了...”
　　叶琦微微皱眉的自言自语着，同时也在考虑着战术。
　　这些家伙，他可是打算全部吃掉，到时候又是5个能力与5条潜力光丝进账。其中还有远古种猛犸果实，虽然他都不打算用...
　　“赶快抛锚登岛，那个海龙卷真是麻烦，船都差点被掀翻了。”
　　绑着一条马尾辫和两条麻花辫的金色头发，体格格外强壮的杰克，满是恼怒的看着远处隐隐可见的龙卷。
　　“是，杰克大人！！”
　　“该死的猎杀者，都怪那个家伙，我们在海上都找了一个半月了，竟然一点线索都没有。”
　　一个满脸刀疤的海贼抱怨着
　　“别废话了，全都上岛给我找。那个小子这么久都没有消息，一定是躲在哪个无人岛了。”
　　杰克的声音从金属颚中传出。。
<30>
【146】艺术果实的力量
　　风在呼啸，大海在咆哮，天空上那密布的乌云挡住了所有阳光，只有那闪烁奔腾的闪电...将世界一次次照的苍白！！
　　‘灼热爆弹——’
　　突然，一枚炮弹大小的赤色爆弹从天而降，狠狠的砸在杰克海贼船上。
　　‘嘭！！’
　　炽热的高温瞬间爆发，爆弹炸开产生的恐怖灼热劲气，完全能轻易融化钢铁，更别说是木质船体。
　　百米大小的海贼船，刹那间气化出一个恐怖大洞，整个海贼船只剩下首尾两端，剩下的前后两端也都变成了漆黑木炭，熊熊大火在燃烧，就是那蓬勃大雨都无法一下熄灭，反倒被周围的高温蒸发。
　　海水在翻腾冒泡，大片蒸汽不断蒸腾，恐怖的高温使海水瞬间蒸发，让燃烧着的海贼船在白色朦胧蒸汽中，逐渐沉入海底。
　　“怎么回事？？发生什么事了！！”
　　“难道是被雷劈的吗？？”
　　“这么热的风怎么可能是雷！！海水都被蒸发了。”
　　“我刚刚看到一个赤色炮弹！！”
　　“快看那边，那边有人过来了！！”
　　叶琦嘴角轻翘的走出丛林，一眼扫过周围的海贼们，淡淡向着好似攻城坦克般的杰克看去。
　　“这个家伙...？？怎么感觉有点眼熟啊？？”
　　一个浑身肌肉海贼，一手遮着雨水微微眯眼回想的自言自语道。
　　“蠢货，这就是我们要找的那个小鬼！！悬赏金15亿贝利的掠夺者叶琦...”
　　身上布满伤痕刀疤的大汉拿着一张悬赏单对照着大喊而出。
　　“该死的小鬼，难怪我们找了那么久都找不到，原来一直躲在这个无人岛啊！！”
　　“哈哈哈哈...真是个没卵的废物，在伟大航路前半段混得风生雨起的，到了新世界躲的跟老鼠一样躲起来，害得老子满世界找。”
　　“这样的废物也值15亿贝利？？开什么玩笑，政府那些垃圾全都脑残了吧。”
　　“被新世界的四位皇帝通缉，谁敢冒头，要不是躲在这种没人的地方，早就被抓住了。但只要在这个世上，就算躲到天涯海角也迟早被找到，这就是四皇势力的实力。”
　　叶琦刚走出来，四周的海贼们全都大肆嘲讽大笑着，完全没有想过能不能拿下，好像捉迷藏一样，只要找到就没问题了。
　　“把掠夺者叶琦给我抓起来。”
　　杰克那好似染血的眸光看着出现的叶琦，不由露出残忍的笑容。
　　“是！！杰克大人。”
　　周围的海贼们顿时兴奋的大喊着，同时不知道从哪里找来铁链，狞笑的一步步朝着叶琦逼近，甚至连防备都没有，好像面对的只是普通人似的。
　　“又是这种一副吃定我的样子，真是不把我放在眼里啊...”
　　叶琦瞟过周围的海贼，自言自语的说着。嘴角突然轻翘，面色也都顿时变得冷冽起来。
　　‘破坏性艺术——’
　　叶琦手中突然喷出大量宛如泡泡云朵般的彩色烟雾，在海贼们惊愕将直接投去。
　　周围的海贼一脸怪异，就是杰克也都不解的看着，完全没有提醒防备的意思。
　　‘喷！！’
　　不过足球大小的彩色云层瞬间膨胀，直接笼罩了拿着锁链走来的三个海贼，在彩色烟雾中，三人的身影面满变形。
　　“不好意思，我对艺术并没有什么研究，而你们又是让我讨厌的敌人，只能简单的变成那一坨了。”
　　叶琦淡淡的看着彩色中三人扭曲的身影自言自语着。
　　他可不是艺术家，就是看过的艺术画也都寥寥无几，而这些敌人显然是敌人，只要变成那种失去战力的东东就好了。
　　当彩色烟雾消失之时，三人的样子也完全变了，不只是脸型，就是身体都变了，三个老大一坨的褐色翔状物体呈现在众人眼前。
　　没有手脚，就连头脖子都没有，弯曲盘旋的一坨落在那里，一双不解的眼睛和嘴-巴出现在上面，看起来很是怪异，甚至可以说是诡异。
　　“哈哈哈哈...那是什么呀？？？”
　　“他们三个竟然变成翔了！！而且还那么大一坨！！哈哈哈哈...”
　　“这么大一坨，估计也只有变成猛犸的杰克大人，和凯多大人才能拉出来吧...”
　　“笑死我了，那个掠夺者是来耍杂技的吗？？”
　　顿时，周围海贼全都指着三坨肆虐的大笑起来，嚣杂的笑声连雷鸣都无法掩盖，暴雨都无法冲刷。
　　“真是群白痴，连这意味着什么都看不出来。不过这个艺术果实好像的确有些不适合我，想了半天都想不出该变成什么，又该是什么样子的。”
　　看到这些家伙样子，叶琦更是不屑了，也许他们的实力还可以，但脑子却不是好脑子，估计和他变成来的那一坨一样。
　　艺术果实很强，不是一般的厉害。
　　这个厉害不是说破坏力、攻击性，而是它的诡异。
　　可叶琪对艺术真心没有感觉，虽说随便想想就好，无论是什么事物都可以算是艺术品，花草树木裸-体艺术什么的都可以。
　　但他对这个还真没有兴趣，像这种职业性的果实能力，要的就不仅仅是脑洞，还有对那种职业的浓厚兴趣与知识经验。
　　“别废话了，赶快给我绑起来，记得用海楼石，免得跑了。”
　　“联系凯多大人，告诉他我已经找到掠夺者叶琦了，然后找一艘船过来接我们。”
　　杰克看了一眼部下们，厚重的声音大喊着。
　　“是！！杰克大人...”
　　“我不会让你们联系谁的，你们都要死在这里...”
　　叶琦微微眯眼看着行动起来的海贼们，两手举起，摆成手枪形式对着他们。
　　‘火-辣弹线·连发——’
　　指尖用线线果实能力制造出细线，附带辣辣果实的火-辣辣素，好像开枪一样高速发射出去。
　　‘砰砰砰...’
　　“啊...！！好辣！！”
　　“什么东西进入身体了，辣死我了...”
　　“肚子里好难受啊！！”
　　...！！
　　顿时，中弹的海贼们全都捂着伤口大喊哀嚎起来，满头大汗一脸扭曲，赤红的脸色很是难看。
　　叶琦辣辣果实的辣度可不是一般的辣，普通人稍微碰一点都能难受好几天，要是大量接触完全能辣死，就是伟大航路前半段的海贼也不例外。
　　但新世界的人，常年经受各种极端气候的袭击，也许力量不大，但体质不是一般的好，各种免疫力好像猛兽一样，普通感冒什么的都好像传说。
　　就是接触到辣素也只是感到火-辣的难受，但直接将这份火-辣注入到体内的话，完全能让他们明白什么叫折磨与残忍。
　　最后被活活辣死都不是问题。。
<32>
【147】石石果实
　　‘火-辣弹线·散弹——’
　　叶琦不停的朝着周围的海贼们射击，一发发带着火-辣辣素的无数弹线散弹不断射出，肉眼难以看的细线让他们难以躲避，这些小喽喽可不会霸气。
　　这次，他可不打算再让人打小报告，免得到时候又人赶过来破坏好事了。
　　那么最好的办法就是，全部干掉他们...
　　“啊...难受死我了！！”
　　“杀了我，谁来杀了我！！”
　　“好辣！！”
　　“救我，杰克大人！！”
　　‘....’
　　不过短短几秒间，足有几十个海贼被击中，吓的海贼们连忙后退，心颤的看着到底哀嚎的几十个家伙。
　　线线果实很细小，就是射中也造成不了多大的伤害，除非是那种倒霉蛋，被直接射中脑袋心脏等致命要害的瞬间解脱。
　　可带着辣素的弹线，就好像抹上了毒一样，而且还是直接射入体内，比接触到皮肤传开快太多了，根本来不及慢慢适应。
　　“哼！！不过是和乔兹蒂奇，还有赤犬那三个废物打了一架而已，就狂的不行了...”
　　旱灾杰克目光中充满这残忍与血腥，阴狠狠的盯着叶琦冷笑道。
　　“吼！！”
　　下一刻，他瞬间化成一头足有十几米的高大巨型猛犸象，猛地冲向了叶琦。
　　‘嘭、嘭、嘭...’
　　迈着粗壮的大-象腿，震的地面都塌陷不已，不住的震动起来，浓重的沙尘蔓延而出，好似万马奔腾而过一般。
　　那种桀骜不逊，猛兽般的气息，肆虐毁灭的惊人杀意，让人震撼。
　　“这里的天气对辣辣果实造成的影响太大，风一吹雨一淋，毛都不剩，不然一发辣素炮弹全搞定。”
　　“对了，试试那个能力...”
　　叶琦看着冲来的杰克微微眯眼，目光扫视着那些喽喽海贼，突然想起什么。
　　“不过区区一个运气好得到惊天秘密的小鬼罢了，嚣张什么，真以为你能打得过老子吗？～｀ ？”
　　粗壮的象鼻猛地挥击向了叶琦，那布满血丝的眼神中充满了暴戾和毁灭。
　　“快跑，杰克大人发飙了！！”
　　一名海贼冷汗自己冒的大喊着，头也不回的冲向远处，生怕被波及。
　　“那小子死定了！！”
　　周围的海贼也都脸色大变，冷汗不由的冒出，迅速远离这里。
　　‘石石果实·身体同化——’
　　在杰克的攻击降下之时，叶琦突然化成岩石融入到地下。
　　‘轰隆！！’
　　小岛震动，烟尘漫天，大地不断龟裂开来。
　　肆虐的劲风，将雨水都好似子弹般吹飞出去。
　　“嗯...？？”
　　杰克微微一愣看着地面露出的无数裂痕，没有血迹尸体，他明显看到那个小鬼钻进了地下，随后突然嗤笑起来，轻视的道。
　　“这是要玩打地鼠吗？？看我不把你踩出来。”
　　‘轰！！’
　　比叶琦腰身还粗的大-象腿猛然抬起，狠狠的朝着地面重重踩下。
　　‘轰隆！！’
　　地面爆碎，烟尘蔓延。整座岛屿不断的震动着。
　　一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不断有树木岩石被波及倒塌下来
　　杰克脚下的泥土碎石都炸起了数丈之高，可依然看不到叶琦的声音，好像根本不在一样。
　　如果说刚刚那只是轻微的摇动，那么现在就是剧烈的地震。
　　“好厉害，不亏是旱灾杰克大人！！”
　　“哈哈哈哈...那个小鬼不会就这么死了吧。”
　　‘地刺阵——’
　　突然，无数尖锐好似长矛般的地刺从地面突刺而出，狠狠的刺入兴奋大喊中的海贼们，如同串烧般的贯穿，挂在地刺上，四肢无力垂下。
　　只是这些海贼的生命力实在顽强，即使被贯穿都没有立马死去。
　　“如果新世界，或者说凯多海贼团都是你们这些没脑子的废物的话，我要重新估计他的实力了。”
　　叶琦的脸从石头上冒出，看着鲜血顺着地刺落下的海贼们，再转头看向双眼满是血丝的杰克淡淡道，
　　“该死的混蛋小鬼，凯多大人的实力，远不是你可以对抗的...”
　　离叶琦最近的海贼嘴里喷着血，满是怒意的说着。
　　“也许吧，不过智商才是硬伤。”
　　‘地刺扦插——’
　　顿时，刺入众人的地刺突然四处冒刺，好似刺猬一样，而他们的体内更是被刺的稀巴烂，内脏更是到布满了一个个血洞，就是在体外都能看到一根根从体内刺出的石刺。
　　“混蛋，这个小鬼怎么会在这里！！”
　　“快跑！！”
　　剩下的海贼们，顿时吓的连忙后退，脸上的冷汗带着雨水更是一滴滴不停的落下。
　　‘吼！！’
　　“．‖可恶的臭小鬼，敢无视我！！”
　　愤怒的大吼响起，旱灾杰克的双眼更是充满了杀-戮与血腥，毁灭的意识不断升腾。
　　‘嘭、嘭、嘭...’
　　大地震动了起来，一头十几米高的猛犸象横冲直撞的冲了过去，产生了强烈的旋风，硬生生的将大雨冲散，好似金刚坦克一般。
　　“我只是为了等下一对一的战斗不会出现意外。”
　　叶琦看着冲撞过来的猛犸巨象，再次进入了大地岩石之中。
　　‘石制麒麟臂——’
　　一条足有百米之巨的手臂从地上钻出，巨大的手掌朝着下方海贼们不断拍去，好似拍蚂蚁蟑螂一样。
　　以叶琦对果实能力的控制，速度远不是琵卡能比拟的。
　　‘轰隆！！’
　　地面塌陷，烟尘弥漫，恐怖的裂纹，四处扩散开来。
　　一阵地动山摇，巨大巴掌周围几十米的地面全都被震上天了。
　　而那还站着的几十人也都变成了肉泥，只是那四个动物系能力者逃了出来。
　　‘地刺扦插——’
　　可才落地，刚转身防备着那巨大手臂的攻击，背后突然冒出一根尖锐地刺，插-入身体的同时分叉开来，根本不给一丝机会。
　　如此，四个还不知道什么能力的动物系就直接扑街了，死的当真是一文不值。
　　而刺入四个能力者的地刺也慢慢缩回大地，将挂在上面的人也拿到地面上。
　　“混蛋小鬼！！老子一定要杀了你！！”
　　旱灾杰克瞪大满是血丝猩红的瞳孔扫过全场怒声大喊，除了他以外，所有人都已经倒在了地上。
　　“别急，一分钟后才是我们一对一战斗的时候。”
　　‘能力吸收——’
　　一只手掌从地下冒出，按在拉到地面的能力者尸体上，暗暗吸收着他的能力。。
<34>
【148】吨压果实：吨压拳
　　四枚普通动物系到手。
　　可不是远古种幻兽种，叶琦是一点兴趣都没有，就算是远古种幻兽种也好看是什么果实。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　就是雷鸣轰响都无法与之相比，十几米高猛犸象的恐怖践踏，震的整座小岛都在震动了。
　　地面被踏的炸起数十丈高，大地都成块的震动起，整座岛都差点震上天了。
　　漫天沙尘飞扬，大地不断崩裂，一条条漆黑好似深渊般的裂缝不断蔓延着。
　　“混蛋小鬼，既然你不出来，那我就毁了整个岛！！”
　　一声怒吼从沙尘烟雾中传出，暴风吹动，很快就露出了旱灾杰克那撼天踏地般的身影。
　　‘石制麒麟臂——’
　　吸附这岛下大块岩石，组成一条比刚刚还要大，足有两百米开外的巨大手臂，石制手臂毫无裂纹缝隙。
　　这样的手臂比起巨人都还要庞大，也只有魔人奥兹才能和这条手臂比拟体型。
　　“出来了！！看我怎么踩碎这些破石头...”
　　杰克转头看着身后五指张开，朝天而举的巨大手臂，凶煞的目光带着破坏的全是猛然冲去，粗壮的象鼻也摆动起来，同时附上了武装色霸气。
　　而五指张开的石制手臂紧握成拳，同时附上漆黑的武装霸气，朝着践踏而来的杰克狠狠砸去。
　　‘轰！！’
　　力与力的相撞下，顿时炸响！！
　　早已被践踏炸开的岛屿，在恐怖的环形劲风下，树木森林全部掀向大海，就是唯一一座小山都被掀平了，地面化成土浪现在还带卷去，露出一片光秃秃，满是裂纹的岛屿。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪眨眼间掀起，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　‘哗啦啦......’
　　大海沸腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止！！
　　巨大的石制手臂已经化成碎石轰飞，就是有武装色霸气，在那样的冲击下，也会寸寸碎裂，而旱灾杰克却也倒飞出去，狠狠的砸在岩石地里。
　　“这样的力量，已经不是普通岩石组成的攻击能应对的了，除非是我把岛下连着海底的岩石抽出来，形成千米以上的庞大体型砸死他。”
　　“不过那样的话太麻烦，也太耗时间，还不如将他丢到海里。”
　　叶琦的身影从地面慢慢冒出，看着杰克砸出的大坑。
　　“竟然把我轰飞了！！混蛋！！”
　　猛犸象满是狂暴和凶唳的怒吼着，象鼻一甩，盖在身上的岩石全部击飞，可在那两百米巨大拳头下，竟然一处伤口都没有，实在是恐怖的防御力。
　　可也激怒了这头史前巨兽...
　　“只是轰飞而已，等下我会让你死...”
　　叶琦微微眯眼看着冲来的猛犸象，心里很是平淡。
　　‘燃烧模式·合理模式——’
　　毫不犹豫，直接开启状态BUFF。
　　随后好似闪电般急速朝着猛犸象冲去，一脚踏出，猛然跃起。
　　猛犸象包裹着凝实的武装霸气猛然一抽，大气都在这一击之下舞动了。
　　‘万吨拳——’
　　突然使用吨压果实能力，使自身拳头的重量提升到撼人的万吨，再加上拳头的恐怖力量，同时一拳覆盖着凝实的武装霸气，一拳狠狠轰去。
　　‘轰轰轰...’
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！
　　巨人海尔丁都能用英雄之枪将万吨的马哈拜斯轰飞，如果只是单单用万吨体型压杰克的话，绝对会被一鼻子撸飞，说不定还会被撸爆。
　　可在开了BUFF后，再加持着叶琦的全力一拳，以及武装色霸气之下，威力怎么可能与马哈拜斯的万吨相提并论，完全不是一个级别的。
　　“不起作用啊...”
　　旱灾杰克挥舞着象鼻扇飞尘沙，居高临下的俯视着下面的叶琦说着。
　　“试试水而已，会让你感觉到痛的，不过你的皮还真是厚的惊人啊...”
　　叶琦也是嘴角轻翘微微吃惊的冷笑起来。
　　旱灾杰克向前踏出，震动的地面都在颤-抖不已，那覆盖这武装色霸气的粗壮左腿，猛地的朝叶琦踏去。
　　‘五万吨拳枪——’
　　毫不犹豫，五万吨的拳头直接带着恐怖拳力狠狠砸去，漆黑的拳头紧绷起来，青筋都根根暴起，狠狠的轰在那粗壮的象腿。
　　粗大的象腿与沉重的拳头，轰击在了一起，瞬间爆发出惊天巨响。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　那本就残破不堪的大地，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，本就不大的小岛已经开始坍塌！！
　　“哈哈哈哈...你就只有这点程度吗？？”
　　叶琦咧嘴大笑着，睥睨地往看着比他高数倍不止的猛犸巨象。
　　论武装色霸气，杰克比他只强不弱，毕竟修炼了那么就，还不是叶琦短短一年半就能追上的。
　　但论力量，在吨压果实那最直接的增强下，就是杰克都无法与之相比。
　　尤其是果实的多变与诡异，杰克这种单纯的肉盾沙包，拍马都追不上。
　　而力量也是果实多变性的其中一种而已...
　　“不管用啊！！”
　　杰克从废墟中站起，可嘴角却挂上了一抹血迹，双眼更是布满了血丝，就是粗壮的象腿上都留下了一个深深的拳印。
　　大喊着，那覆盖着漆黑武装色霸气的粗壮左腿力道瞬间增加一倍不止，猛地踩了下去。
　　只是叶琦并没有
　　“五万吨拳枪——”
　　‘嘭！！’
　　仅仅只是刹那间，叶琦站着的地面硬生生的坍塌，双腿都几乎要嵌进去。
　　‘呼’
　　劲风呼啸，一条漆黑的象鼻闪耀着光泽猛地甩过。
　　‘刷！！’
　　‘轰！！’
　　叶琦咧嘴冷笑，刹那间让自己的体重消失，同时猛然跃起，消失在原地，那恐怖的象鼻狠狠的甩在大地上。
　　地面瞬间被击出一条恐怖的裂缝，硬生生的延伸了数十米不止。
　　对他这种级别的存在，普通的泥土岩石和豆腐有什么区别？？根本成不了阻碍。
　　猛犸象虽然体型笨重，但他的速度也绝对不会慢到哪里去，爆发起来更是恐怖，不然也只是肉盾沙包，哪有能力成为凯多下的三灾。
　　可叶琦在开启燃烧模式后，速度力量反应等都是大幅度提升，反应和速度更快而已。。
<36>
【149】第一枚动物系远古种：猛犸果实
　　‘嘭！嘭！嘭！...’
　　一个宛如城堡坦克，散发着杀-戮与毁灭气息的史前巨兽。一个看起来渺小，却沉重宛如世界基石般的身影。
　　两人在这极端气候下，电闪雷鸣之中不停的碰撞着，交战在一起。
　　轰响的雷鸣宛如战鼓，一次次的不停交缠在一起。
　　最原始的力量碰撞，带起恐怖的劲风撕裂了大气。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着。
　　千疮百孔的岛屿上巨响震天，漫天尘埃飞舞。
　　不大的小岛根本承受不住两人的碰撞，早已被被震的四分五裂，多处都已经沉入海底。
　　‘呼哧...’
　　“真是皮糙肉厚啊，而且耐力也强大的可怕，光是这耐力就能活活耗死别人...”
　叶琦深深的呼出一口气，看着好似没事人一样的杰克，对自己的力量又有了更多的了解。
　　他现在靠的最多的还是爆发，不然和有着大将战力的强者战斗，真心没底，一个不注意就扑街了。
　　如果没法在爆发时间内结束战斗，那转眼就歇菜，要么就只有战略性转移。
　　“小鬼，你不行了？？”
　　杰克以那七八米的身高俯视着不过在他膝盖的叶琦。
　　他看起来力气悠长，没有任何疲惫。虽然身上也有不少拳印，但并不碍事，光是那粗糙的象皮就为他挡下了不少的伤害。
　　“不是不行，刚刚只是和你玩玩而已，你别当真了。让你见识见识比吨压果实，还要简单粗暴的能力吧...”
　　叶琦嘴角微抽，虽然知道他的意思，但总感觉有些不爽。
　　‘迟钝光剑——’
　　剑指伸-出，一道细长的粉色光剑延展而出，踏着平稳的步伐漫步朝着杰克而去。
　　“光剑？？就靠这个打败我，真是痴心妄想...”
　　杰克满是血丝毁灭的看着叶琦指尖的粉色光剑，顿时想到了黄猿的天丛云剑，虽然颜色不同，但这个家伙可是掠夺者，也许是其他果实的光剑吧。
　　踏着震动岛屿的步伐，践踏的朝着叶琦撞去，漆黑的鼻子高举而起，随时准备猛然挥出
　　完全不在意叶琦手中的光剑，他对自己的防御力和霸气有着充足的信心。哪怕再厉害，最多也只是让他受点小伤而已。
　　“你既然大意了，那就没有机会了...”
　　叶琦淡淡的看着冲来的猛犸巨象，嘴角轻翘的说着。
　　在漆黑象鼻猛然挥下之时，突然一剑，从上而下的朝着杰克斩去。
　　一剑斩出，粉色光剑顿时延伸，直接从杰克的象鼻到尾巴到斩过。
　　而在这刹那，猛击中的杰克顿时停住了，不再向前，已经落下的鼻子也都停下了。
　　不是停下，而是下落的速度慢的宛如龟速，别说叶琦，就是普通人都能漫步离开他的攻击范围。
　　“你...做...了......”
　　杰克那双眼更是变的凶唳狂暴了，好像要让所有人都染血一般，张口刚想问什么，可嘴-巴部分地方跟不上摆动，说话都说不清了。
　　虽然只是一斩，接触到的也仅仅只是一点面积，但这一点足以影响他的全身，除非把迟钝影响到的血肉斩断。
　　‘迟钝光线——’
　　将杰克变的无法移动后，叶琦很轻易的给他来个全身迟钝。
　　“我说了，你既然大意了，那这次战斗也该结束了。”
　　叶琦嘴角微翘的看着一脸杰克，同时也暗暗将迟钝果实换成热热果实。
　　只要用迟钝让敌人中招，那之后的战斗基本就已经确定胜负，三十秒之后就能结束战斗了。
　　这是他现在最大的杀手锏，只要不是乔兹青雉那种晶体，面对谁都有胜算。
　　像原果实能力者银狐福克西，迟钝影响了路飞那么多次却还没有干掉他，只能说挂开的太厉害了，小刀一抹脖子就完事，哪还要什么炮弹啊。
　　轻松跳到杰克化成的猛犸象头上，他现在就是想看到头上的人，眼珠都要转动好久。
　　‘灼热镰鼬·螺旋贯穿——’
　　一指伸-出，手指粗细带着恐怖高温的急速螺旋镰鼬，猛然朝着杰克头顶射去。
　　杰克虽然看不到，但他的见闻色就是再差，也不可能感知不到自己头上的人，想也不想下意识的全力使用武装色霸气。
　　漆黑凝实的武装色紧紧覆盖在头顶，成为守护着他生命最后的盾. .........
　　就是充满杀意与毁灭的双眼，也都变的凝重起来。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　“也不知道有没有击穿他的武装色...”
　　三秒之后，叶琦现在最强的贯穿攻击已经结束，捏着下巴有些不解的自言自语着。
　　在迟钝的情况下，就是杰克受到的伤也都反应很缓慢，想要看出是否受伤，至少要等到十秒之后才能大致看出来。
　　但伤到什么程度却无法预料，除非是三十秒之后迟钝接接触伤害爆发。
　　听到叶琪的话，杰克的心也都悬起来了，这种不受自己掌控的感觉谁都不喜欢，尤其是强者，不然成为强者还有什么意义。
　　“算了，再来几发吧。大不了把他的头气化掉，只要最后还有尸体在就可以了，免得等下还要在费力的大战一场。”
　　‘灼热镰鼬·螺旋贯穿——’
　　轻松决定的叶琦，很愉快的在一次次用高温镰鼬贯穿着杰克的头顶，每一次都会是同一个地方。
　　两万度的绝望高温，比太阳表面高三倍还之多，这样的高温在锋利无比，高速旋转的镰鼬配合下，好似高温枪头的电钻一样。
　　就是几厘米厚的海楼石都能钻出一个洞来，可对杰克，叶琦还真有点不放心，那韧性十足的象皮，那坚-硬的头骨，尤其是那凝实的武装色。
　　三十秒对叶琦来说，好似本能一样，每一秒都精确的掌控着。
　　当最后一秒之时，连忙从杰克头顶跳下。
　　‘轰隆！！’
　　三十秒受到足足七八次攻击，在最后一秒爆发的那瞬间，杰克连反应都没有，脑袋顿时气化。
　　他的一切头骨、象皮、武装色显然无法保护的这最后的一刻，连带着他脑袋下，破碎不堪的岩石地面也都被贯穿。
　　一个足有一米直径，却深不见底一片漆黑的深洞，在叶琦的感知中，至少有数千米之深，直达海底深处。
　　而整个小岛也都震动起来，根基破损、逐渐崩溃、最后沉入海底。
　　‘能力吸收——’
　　“第一枚动物系远古种:猛犸果实...”。
<38>
【150】凯多的怒火
　　杰克很强，尤其是他的防御力和耐力以及恢复力，那猛犸果实在他的开发下，有很大的可能已经觉醒了。
　　和叶琦战斗的时候虽然也是用全力，但在有着恐怖防御力和耐力的基础上，全力也只是相对而言。
　　可叶琦现在最不怕的，就是这种纯粹物理体术形强者了，尤其是体型庞大移动相对迟钝的肉盾形体术强者。
　　何况是杰克这种有勇无谋，自信无比的家伙。
　　即使他小心谨慎了，以叶琦对果实的控制力，还有那速度以及战术，都能让他中招。
　　只要接触到身体的任何一个细小部-位就能影响到他全身，然后哪怕刹那间的延迟，都能给他来到足够的时间迟钝全身。
　　再加上镰鼬的恐怖切割力，以及那绝望的高温，配合起来绝对是大杀-器，即使是四皇都无法单单只用身体硬抗。
　　对无法动弹，只能靠武装色硬抗的对手，实在轻松。
　　在干掉杰克不久后，暴风雨也停止了，叶琦也再次出发，只是一路上用超远感知能力避开船支，秘密前行。
　　福尔夏特岛是克尔拉的故乡，他不想给那里带来战火。
　　“凯...凯多大人，杰克大人被...被干掉了！！”
　　满脸刀疤的男人喘着粗气，死死捂着肚子的，一脸的惊恐慌张，牙齿都在打着颤，双眼恐惧的看着废墟中变成人形，却没有脑袋的杰克，满是惊慌胆寒的大喊道。
　　叶琦离开不久后，被辣素弹线击中的一个海贼抗了过去，并没有被活活辣死，只是一条腿也因为恐怖的辣素辣坏了神经，彻底失去了知觉。
　　“你说什么？？杰克那家伙被杀了？？”
　　百兽凯多凶目狰狞，狂暴地怒吼道：
　　暴怒的宛如野兽般充满着狂躁气息，顿时吓的周围人连退不知，冷汗直流的靠在墙上，大气都不敢喘一下。
　　“我们在一座无人岛发现了掠夺者叶琦，那个小鬼先对我们下手，在干掉我们之后才和杰克大人发生了一场惊天大战！々」！”
　　“可我幸运的活了下来，却被两人大战的劲风吹到了海里晕了过去，一条腿也废了，中途发生什么全都不知道。现在...现在杰克大人就在这个崩溃的小岛上，他脑袋都没有了！！”
　　电话虫中传来急-促的叫喊，充满了慌张与恐惧，双眼都快爆出来了。
　　“掠夺者叶琦？？不过区区一个崭露头角的小鬼罢了。杰克！！你小子为什么会被干掉...！！我的三大舰队不就不齐了吗？？虽然都是因为你太弱了...”
　　“不过这个可恶的小鬼！！明知道杀了我的人会激怒我，居然还敢如此！！太嚣张了，别以为有那什么掠夺果实能力的手段我就不会杀你了！！”
　　狂暴的气息中，充满了浓郁的杀意与疯狂，让人颤栗而又惊惧。
　　百兽凯多猛然站起身来，布满血丝的狰狞双目死死的看着前方。
　　“该死的小鬼！！马上给我做好准备，迎接老子的怒火吧。”
　　...
　　“叶琦，这样真的没有问题吗？？你已经被海军政府和白胡子海贼团追杀了。前段时间，红发香克斯还亲自也找过你。”
　　“现在再彻底惹怒百兽凯多，你在新世界就惹怒三位四皇势力了。那个疯子他绝对不会顾及你对他麾下势力展开报复，甚至知道跟你有关的人或势力，一定会展开疯狂的报复。”
　　维奥莱特担忧的看着身边抱着克尔拉的男人，心里很是复杂。
　　她虽然不知道叶琦如今的实力倒是有多强，他的革命军有多么庞大，还有没有其他势力。
　　但凯多的凶名传闻却传遍天下，四皇的名号，代表的可是四位海上皇帝，势力、实力全都强大到了极点。在新世界这样的地方，即使没有见过也都惊恐不已。
　　像凯多这种经常‘自杀’的疯子，闭着眼睛都知道他会干什么。
　　“不用担心，在我被悬赏的时候就已经被全世界盯上了，杰克不就是来找我的吗，现在只是让凯多从十拿九稳变的暴怒而已。”
　　“而且谁知道我有什么势力，德雷斯罗萨王国的事情，就只有你我力库王知道，查尔斯也只是知道我和力库王有关系，根本不知道具体的，其他的也都一样。”
　　“而且凯多要是找上来了，我随手就是一个穿梭门，他来能穿越空间，跨越数万公里，瞬间出现在我面前不成，别太担心这种小问题。”
　　“举世皆敌不是迟早的嘛...”
　　叶琦搂过维奥莱特，拍了怕她的美背随口解释道。
　　他当然知道干掉杰克会怎么样，但这点还不足以让他束手束脚，凯多还能比政府的水还深？？
　　何况他还打算，到时候给那家伙来个永生难忘的记忆，甚至还能把他弄死。
　　只是可能性不大，要是毫无抵抗就能弄死的话，海军抓住他那么多次早就死透了，而他的实力还比不上三大将加卡普战国，甚至是五老星还有下面的战斗人员等人。
　　相信为了剿灭一个四皇，这些老家伙也都会出手。
　　这时，天空中一只新闻鸟飞过。
　　叶琦随手用线便卷过一份报纸，粗略浏览一下也大致明白了。
　　“．‖新闻社的那些家伙动作还真快，这么快就得到消息发布出来了，不过他们是怎么知道这是我干的？？”
　　叶琦将报纸随手递给疑惑的维奥莱特，微微皱眉有些不解，心里暗暗思索着，同时也警觉起来。
　　杰克作为凯多的三大舰队的船长之一，这样的家伙死掉肯定被所有人知道，他一点都不感到意外，毕竟还有生命卡这种东西。
　　只是当时的人全都被他干掉了，连岛都沉海了，他们是怎么知道的，而且连杰克尸体的照片都有。
　　他的第一反应就是有相关的果实能力，毕竟他很清楚恶魔果实的诡异。
　　可要是真的是果实能力的话，新闻社哪还需要那些记者，随随便便都能知道政府海军革命军等势力的秘密，就是政府都不允许这样的家伙存在，他的秘密也早就暴露出来了。
　　不由回想起那次战斗的每一个细节，分析着每一丝可能，他很清楚信息不对等的代价。
　　要是有人偷偷摸摸的直击他的肋骨，或是在最关键的时候给他致命一击，那真是麻烦大了，死都不知道怎么死的。
　　海风吹袭，波澜起伏。
　　茫茫大海上，一条巨大的蛇形海王类快速游动着，身后拖起一条长长的白浪。
　　这一路上避开海贼船，不久便到达了。。
<40>
【151】克尔拉找妈妈..
　　“这里就是克尔拉的故乡，福尔夏特岛。”
　　叶琦看着周围四处荒凉的景象，好像廖无人烟的荒地。
　　“嗯，这里就是我的故乡，福尔夏特岛，只是不知道现在怎么样了...”
　　克尔拉一手紧紧牵着叶琦，双眼复杂很是犹豫的说着，一种蠢蠢不安透过她的话语传出，让人感到她的心忧。
　　“马上要见妈妈了，紧张了？？”
　　叶琦揉了揉克尔拉的秀发，神情温柔的说着，一种父爱如山，满满浓厚感觉。
　　他这么一说，克尔拉更是犹豫了，低着头心里不知道在想着什么。
　　“叶琦，那边有个小镇。”
　　维奥莱特习惯性的用千里眼一扫，很快就看出了这里的一切。
　　“嗯...我们过去吧。对了，稍微伪装一下吧，我也不想给这里带来战火，你这公主的身份也是个麻烦。”
　　叶琦打开城堡空间，取出平时乔装打扮的道具，同时递给维奥莱特。
　　维奥莱特无奈的翻了个白眼，说的她好像自愿一样，当时还不是被强迫的。
　　“请问一下，你认不认识一个叫的艾米丽女士。”
　　叶琦一手牵着克尔拉，和维奥莱特来到小镇，对着随便对着路过的人问道。
　　“艾米丽女士？？不知道，你问别人吧。”
　　带着冒着的路人微微一愣，便随口回复道，转身就离开了。
　　这个小镇说大不大，说小也不小，千户人还是有的，有谁能认识近万人的，不知道也正常。
　　“整个小镇都逛遍了，怎么都说不知道？？乡里乡亲的应该有认识的才对？？”
　　叶琦带着两人逛遍了整个小镇，问了不少人，可都说不知道，不由微微皱眉疑惑着自言自语道。
　　要是他知道艾米丽的气味，想要在这么个小镇找人实在简单，分分钟的事情而已。
　　可克尔拉离开这里已经好多年，怎么可能有她母亲的东西，就是有，这么多年下来也早就变味了。
　　“对不起，我忘记了我家住哪里。”
　　克尔拉低着头，满是失落的说道，只是心里的紧张却莫名的轻松下来。
　　“不用在意这种小事，这个小镇也不大，我们就是挨家挨户找也只是几天的事情而已，说不定我们还没有找到，你妈妈听到你的消息就自己找过来了。”
　叶琦也不在意，要不是担心搞出的动静太大，他只要大喊一声，克尔拉的妈妈自然就听到自己过来了。
　　“叶琦，我们找这里的村长问问吧，他有小镇的名册，应该记录了基本信息。”
　　维奥莱特不由提议道。
　　“嗯，我们去看看吧。”
　　在一番打听下，叶琦三人很快找到小镇的镇长。
　　这个是一个大概在五六十岁的男人，名为摩西。他身上多处刀疤针缝的痕迹，可实力却只连海军总部打杂的杂物兵都没有。
　　那就不可能是遇到海贼，不然就不是受伤，而是连命都没有了，可能只是被镇上混混砍的。
　　“你们是？？”
　　镇长摩西疑惑的看着叶琦三人，十几岁的少女克尔拉很可爱，没有问题。
　　只是叶琦和维奥莱特却打扮的有些不对劲了，神神秘秘的一看就不像是什么好人，突然找他这个镇长，心里莫名的有些遐想，万一要是...
　　“我们的身份你还是不要问的好，对你没什么好处。”
　　“这是克尔拉，几年前被海贼抓走，现在回来是找她母亲的。只是我们找遍了整个小镇，都没有找到她母亲的线索，我找你是想看看她母亲的名册信息，最好还有住宅地址。”
　　叶琦直接开口说道，同时取出一袋金币放在他的桌子上。
　　他虽然看不上这些金币，但金钱的力量对这些普通百姓来说，却有着足以让他们发疯的魅力。
　　而显然，镇长摩西看到那鼓鼓的布带顿时就动心了，金币与金币碰撞发出的声响，更是让他迫不及待的一把拿去，同时打开看着那金灿灿的光彩。
　　一枚枚金色硬币的色泽与耀眼，让他也放弃了询问两人的来历。
　　能成为镇长，说明脑子也不是猪脑。知道能随意拿出那么多金币的人，绝不是什么简单家伙，至少拿下他的脑袋是没问题的。
　　“好好...我马上去查，只是她母亲是？？”
　　镇长摩西连忙将那袋金币抱在怀里，生怕消失不见。
　　面带恭敬讨好的面色兴奋道，同时也下意识的记住了这个听声音年纪不大的男人。
　　“我妈妈是叫艾米丽。”
　　克尔拉有些犹豫的说着。
　　“好，我马上去查，请三位先坐坐，喝杯咖啡...”
　　说着，连忙倒上三杯咖啡，随后就欣喜的跑到后面房间。
　　“这金币，太亮了，我还是第一次见到这么多金币的，至少有几千万吧...”
　　镇长摩西打开金币袋子，兴奋的脸都红了，要不是知道叶琦三人就在不远处的房间，他都要忍不住的大笑起来。
　　“那个叫克尔拉的女孩，真是遇到贵人了啊，被海贼抓走还能捡一条命...”
　　“不对，现在还是先找到那个艾米丽的女人要紧。”
　　说着，急忙收好桌子上的金币，开始找起了艾米丽的信息。
　　在叶琦沉思，克尔拉不知所措中，时间很快流失...
　　“找到了！！”
　　镇长摩西握着一本名册，很是沉重担忧的急忙走了过来大喊着。
　　蠢蠢不安的将名册递给叶琦，心底惊恐惧怕，额头滑这里冷汗的说着
　　“这位大人，找到了，只是...”
　　“只是什么？？”
　　叶琦微微皱眉的看了眼镇长摩西不由问着，同时接过递来的名册。
　　可看到的瞬间顿时瞪大眼珠，很是复杂的看了紧张的克尔拉。
　　“这是...”
　　“是的，克尔拉的母亲艾米丽，在一年前就已经身亡了！！现在被葬在后山。”
　　镇长摩西心底一惊，吓的一身冰冷惊恐的咬牙说道。
　　“我妈妈！！死了...？？”
　　克尔拉紧张复杂的神情，顿时变得惊愕呆滞起来，心里的复杂全都被悲凉扫空，止不住的泪水涌出，让人心疼又有怜惜。
　　“唉...带我们去后山，安葬艾米丽的地方。”
　　叶琦紧紧抱住克尔拉，无奈的叹了口气。
　　他不知道现在该如何安慰这份悲凉，只能这样。
　　“啊...！！”
　　克尔拉死死的抱住叶琦，靠在他的怀里，痛苦难过的大哭起来。.
<42>
【152】青雉：政府的交易...
　　“呜呜...啊...！！”
　　克尔拉无力的跪在地上，撕心裂肺的痛哭着，泪水在她脸庞划过，低落在冰冷的地面。
　　站在他身边的叶琦和维奥莱特，沉默的看着眼前的石碑，没有说话，也没有发出一丝声音。
　　沉重的气氛压制着这片空间，让人连大气都不敢喘，就连天上太阳光芒的照射...都让人隐隐感到冰冷。
　　...
　　“这...这个家伙，难道是.~..！！”
　　镇长摩西回到他的办公室，得到一笔横财的欣喜也消散了，有的只是恐-慌和担忧。
　　颤-抖的双手握着手中的报纸，连忙从柜子里抽出一张悬赏单，额头留着冷汗，瞪大眼珠细细观_察着。
　　一种猜疑与回想不由升起，心底更是不知所措，尤其是那个小女孩叫他叶琦！！
　　虽然穿着披风，带着遮了半张脸的墨镜和帽子，但那身材、还有隐隐透露出来的地方，都足以进行大概的对比。
　　“是他，一定是他！！这个岛都没有船经过，怎么可能有外地人，只有他的海王类坐骑才能轻易到这岛上。而且小小年纪就在新世界，除了他就没有人了...”
　　镇长摩西越想越多，越是猜疑越是感到正确，脸上也浮现出惊恐与兴奋。
　　想也不想连忙用桌前的电话虫打起了电话，他仿佛已经看到升官发财的道路就在眼前。
　　只要一个电话...
　　“我们走吧...”
　　叶琦一手抚在克尔拉的头上，满是温柔的轻声说着。
　　“嗯...”
　　克尔拉投到叶琦的怀里，感受着依靠的关爱，不由轻轻点头，心中的悲凉在温馨中散去。
　　叶琦带着克尔拉和维奥莱特在岛上四处逛逛，平复着她的心伤。
　　平淡无奇的漫步，感觉不到任何时间的流失，温馨淡然的气氛，让克尔拉的情绪也不在忧伤，好似莫名的明白了什么，感悟到了什么。
　　突然，一队百人海军出现在叶琦面前。
　　手握枪支，面色严肃，领头的是青雉。
　　身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，肩上还披着很是大气的海军大衣，额前带着一个眼罩。
　　看到突然出现的海军，叶琦微微一愣，不由无奈的叹了一口气说着。
　　“改天好吧，我现在没心情战斗。”
　　说着，还抚-摸着克尔拉的秀发，安抚着她紧张的心情，同时将维奥莱特保护在身后。
　　“我也不想战斗，今天的太阳那么好真想睡会儿，但你惹的事情让我们也没法悠闲下来，天龙人和五老星还有元帅那边，全都催的紧，我们这些做海兵的也没法。”
　　青雉也是十分悠闲的说着，懒洋洋的话语好像要睡着了一样，可眼神却打量着克尔拉和维奥莱特。
　　在资料中，掠夺者叶琦每次都是独来独往，从来没有发现有和任何人进行过深-入接触，更别说带着两个人了。
　　要不是他心情不好没有太多注意，估计自己来了也看不到，毕竟有城堡果实能力在，这他是知道的。
　　“青雉大将，请认真对待你的职位。”
　　突然，青雉身边一个穿着西服带着帽子的男人开口说着。
　　同时上面两步，扎下帽子对着叶琦弯腰一礼，很是平淡而又礼貌的说道。
　　“我是世界政府的CP成员，名为海特。”
　　“你好，掠夺者叶琦，政府想和你进行交易。如果顺利的话，今天在你心情不好的时候可以避免这场大战，以后也将不会被政府海军视为敌人，就是取消悬赏单也是可以的。”
　　“甚至政府和海军还会全力保护你的安全，当然，这一切都要看我们的交易结果才能决定。”
　　叶琦随意的看了一眼这个名为海特的政府CP人员，不以为然道。
　　“说说看吧，如果我不满意的话，你就不用离开了。”
　　五老星要是真那么好心，那政府都可以开慈善堂了。
　　“我知道掠夺者叶琦能将海军利用的团团转，智慧绝对是超人的，那我也直接说明了。”
　　“政府想要你掠夺能力者能力的方法，只要你愿意将掠夺的方法教给政府，政府在确认无误后，可以取消你的一切罪名。”
　　“攻击三位天龙人并差点杀死，重伤海军大将赤犬，杀死一万五千海军精英，击沉二十艘军舰等等，全都消除，并给你海军大将的职位，或是七武海的称号。”
· ·····求鲜花···· ····
　　“这些是政府的原话，我也已经转达到了，相信以你的智慧应该能明白其中的得失。”
　　“只要你答应，那么青雉大将就会撤退，即将赶到的波鲁萨利诺大将也会撤退。为了两位小姐着想，希望你多多考虑一下，毕竟她们没有你那样的实力。”
　　海特满是自信的说着，淡淡的语气虽然没有威胁，可话语的意思很明确。
　　不同意，不仅你要被抓，克尔拉和维奥莱特也要被抓。
　　“连通五老星，你没有决定做主的权利。”
　　叶琦也没有回复海特，直接要求和五老星直接通话。
　　叶琦的话顿时让他面色抽搐，这样的事情他的确没有做主的权利，他只是一个传话的，就是没有他，青雉也能连通电话虫。
..... ..... ...
　　“快点吧，别在我有心情和政府聊聊的时候，浪费我的时间。”
　　将海特没有转接五老星，不由冷声催促道。
　　海特就是再不甘也无法，看了眼一副闲着无聊也不帮他的青雉，最终还是将电话虫那了出来。
　　“考虑的如何？？”
　　一道平淡稳重声音从电话虫的嘴里问出。
　　“让青雉杀了海特，他威胁我的态度让我很不满。”
　　“这是我是跟我合作的基础...”
　　叶琦也不回答，淡淡的直接要求道。
　　“什么！！杀了我！！五老星大人...”
　　海特一听顿时吓的魂飞魄散，他作为CP成员，当然知道内部的一些秘密，要是能让这次交易增加百分之一的可能性的话，十个人都可以顺便牺牲。
　　顿时，电话虫沉默了，过了不过一分钟才开口说道。
　　“青雉，杀了海特...”
　　很干脆，完全没有拖泥带水，不过一个小小CP而已。
　　青雉悠闲的神情也变的严肃沉重，看到这么直接，毫无意义的抛弃，心里很是不舒服。
　　‘冰冻时刻——’
　　一手对着海特，冰冷的寒气迅速放出。
　　“啊...！！”
　　海特身体顿时一寸寸的冻结，根本跑不掉，最后形成一个晶莹剔透的装饰品，可里面的人却是一副绝望扭曲的表情，一手伸-出，好似在求救一般。.
<44>
【153】和政府的对垒
　　“克尔拉、维奥莱特，你们先进去休息一下吧。”
　　叶琦说着打开城堡空间，直接将两人收入其中，然后切换到热热果实，心里提防着青雉。
　　“五老星，你们觉得我傻还是你们傻？？宽恕我的一切罪名？？给我七武海的称号？“
　　“哼哼哼...”
　　“你们还真不用宽恕我，最好再加点悬赏，不如加到100亿吧，这样听着就感觉罪大恶极，让人看到悬赏金额就感觉害怕。”
　　叶琦好似看白痴般的看着电话虫，满是不屑的说道。
　　“掠夺者，如果你不接受政府的合作，政府海军将全力围剿你的存在，你身边的两个女人也将遭到围剿，她们可不像你隐藏的那么隐秘。”
　　电话虫一脸沉重严肃的说起，硝烟的气氛开始蔓延。
　　“你们要是有能力逮捕我的话，早就下手了，何必等到现在，何必分心费力的谈什么合作。至于我身边的那两女人，哼哼哼...你们先知道她们是谁再说吧。”
　　叶琦毫不在乎的冷笑着，现在说什么都不能弱了气势，不然绝对会露出破绽，让政府抓到机会。
　　他很清楚现在的形式，就好像对付四皇海贼一样，能干掉他们的话，为什么还有留着这种对统治造成威胁的存在？？
　　就是因为对付不了，或是代价太大才不能轻易停手。
　　至于两女，他还真就不担心，克尔拉的亲人只剩下他和众女，而维奥莱特更是连人都不知道是谁，怎么找？？一点线索没有...
　　“如果你们就这点诚意的话，我们还是别谈了，浪费口舌而已。等哪天我有空了就去洗劫海军基地，或是政府部门，相信到时候你们也不会高高在上的找我合作，而是妥协...”
　　“相信对付基地这种不能移动，而且全世界都知道位置的地方，我的游击战比对付海贼还要有效。而你们基地的财宝果实或能力者，也比区区一个海贼团让我满意。”
　　叶琦嘴角轻翘，露着贪-婪饕餮气息的说道，话语中的威胁直白透明，不加一丝掩盖。
　　让对面的青雉都感到微微胆寒，一脸严肃谨慎的盯着叶琦，他背后的精英海军也都一脸冷汗，做好随时瞄准开枪的准备。
　　紧张的气氛在一句话间更是浓重了，好像下一刻就要动手一般。
　　作为和叶琦合作过的海军，他们很清楚这个男人的行动力，对漂泊不定的海贼都会是如此，更不要说是有固定基地的海军。
　　而且以这个男人的实力，所过之处绝对是毁灭成废墟，那些大炮封锁线对他来说宛如纸糊。
　　“说出你的条件...”
　　电话虫在沉默片刻后，沉重的说着。
　　显然他们怕了，一旦发生这样的事情，后果不堪设想。甚至还能带起大批为了出名的海贼模仿，这对海军和政府都是最沉重的打击。
　　也意味着，和全世界海贼的全面开战...
　　“哼...真是贱骨头，非要被人掐住喉咙才肯罢休。”
　　叶琦更是藐视的撇头不屑道，毫不客气的侮辱着。
　　就是城府极深的五老星都顿时一脸火气，有的握拳，有的拔剑，有的咬牙切齿一脸怒意。
　　紧张的气氛更是膨胀。
　　可一直从利益角度出发的五老星他们，还真就只能忍了，唯有在心里暗骂算计着，发誓一定要弄死这个黄毛小鬼。
　　“切...真能忍！！”
　　叶琦不屑的撇嘴低声道。
　　可不仅青雉和那些海兵听到看到了，电话虫也完全复制了他的话。
　　‘嘭！！’
　　玛丽乔亚上的五老星，顿时升起滔天般的狂暴气势，顿时进入战斗杀敌状态，可眼前只是个区区电话虫，就是宰了它也没用。
　　“我要100枚恶魔果实，可以用能力者代替。你们不是想要我的掠夺手段吗，我直接掩饰给你们看。”
　　“别告诉我，政府海军加起来，连100个能力者和恶魔果实都没有...”
　　叶琦直接开出了他的条件，同时也冷眼嘲讽着。
　　“100枚！！！”
　　五老星眼皮一跳，顿时被吓住了，又是当场的青雉都呆住了。
　　100个恶魔果实或能力者，100多吗？？多，当然多，可对政府来说，完全能够凑出来，光是推进城的垃圾都能凑出这么多，更不要说政府海军那么多人了。
　　甚至就是500都能凑出来，吃掉果实的能力者，远比发现的恶魔果实多太多。
　　可这家伙是敌人啊，壮大敌人的实力和自杀有什么区别？？
　　简直就是找死！！
　　“不行，太多了，20个，最多只能20个，同时消除你的所有罪名，和给予你七武海的名号。”
　　电话虫楞了一会儿顿时反驳提出道，坚定的口气好似不容还价一般。
　　“打发谁呢，别拿那些罪名说事，七武海对我来说也不值钱...”
　　叶琦满是不屑，罪？？什么是罪？？没有实力才是罪。
　　可还没有说完，突然转头看向了远方，虽然肉眼无法看到，但他那广阔的感知却清晰的感知到了。
　　一道金光在天边划过，正急速朝着这边赶来，还时不时停下调整角度，避免直线飞到星球之外。
　　很显然，这是闪闪果实的黄猿。
　　青雉看到叶琦转头望向远方，顿时也放开见闻色霸气，全力感知着一切，可并没有发现任何反常。
　　“看来你是没有诚意了，哼...算了，果实能力的话，我还是自己去海军基地和政府部门亲自去取吧。”
　　叶琦凶光大放，直接威胁道。
　　“觉醒·辣素镰鼬·漩涡——”
　　突然使用镰鼬和辣辣果实觉醒的能力，顿时在叶琦手前形成十米大小高速旋转的漩涡，随后猛然朝着青雉推去。
　　‘冰河时代——’
　　青雉见到叶琦暴起，也毫不犹豫的从手中射出两道冰柱刺入漩涡。
　　恐怖的寒气迅速在漩涡中蔓延，很快便将组成镰鼬的大气冻结，整个漩涡都被冰冻。
　　同时也在漩涡旋转的冲击下，碎成无数闪闪发亮的细小冰晶，地面也都出现了一层光亮薄冰，甚是绚丽夺目，好似灯光舞会那耀眼的宝石。
　　而漩涡后面，叶琦的身影也消失不见。
　　“青雉，发生什么事情了？？”
　　电话虫急忙问道。
　　“掠夺者叶琦突然动手然后离开了，离开的方式没有看到，毫无察觉将就消失在了我们眼前，原因目前还不确定。”
　　“终于到了，青雉，你们战斗结束了？？”
　　一道闪光落在地上，黄猿那吊儿郎当的声音响起，让几人顿时陷入了沉默。。
<46>
【154】克尔拉的恶魔果实：怪兽娘
　　“克尔拉，我送你回去吧，去找罗宾姐姐她们。”
　　茫茫大海，波利头上，叶琦对着怀里的克尔拉温柔说着。
　　“罗宾姐姐...”
　　克尔拉好似猫咪般趴在叶琦怀里，迷恋的念叨着。
　　“叶琦，教我战斗吧！！”
　　突然，克尔拉一脸认真的望着叶琦的双眼，很是认真的说道。
　　克尔拉的决定让叶琦微微一愣，顿时反应过来。
　　虽然不知道为什么，但获得力量在任何世界都是最正确的，她能这么决定肯定是不会拒绝。
　　“好啊，那你喜欢什么？桃兔古伊娜那样的剑术？还是罗宾莫奈她们那样单练果实能力。”
　　叶琦抚-摸着她的后脑勺，满是溺爱的问道，让一边的维奥莱特都不满的转头不看。
　　“我也不知道我该学什么，不如你教我什么我就学什么吧。”
　　克尔拉一手指着小-嘴想了想，疑惑的犹豫说道。
　　“好吧，你可不要累哭了哦。”
　　叶琦疼爱的点了一下克尔拉的小鼻子关心道。
　　“嗯！！”
　　他现在有【滑溜溜果实】【穿山甲果实】【奶奶果实】【人人果实：女性形态】【犬犬果实】以及三枚未知果实。
　　奶奶和人人肯定是不行的，剩下两个都是动物系和一个超人系。
　　克尔拉在原著既然是鱼人空手道代理师父，那么对体术有一定的擅长，滑滑果实就不怎么适合体术形的女性，毕竟在力量和恢复上还是有很大的差距。
　　穿山甲主要在防御和力量，犬犬却是速度和反应。当然，说的只是长处，其实开发的好也都能不断提升。
　　“克尔拉，我给你动物系穿山甲果实吧，然后再教你八冲拳和六式，这样也能形成互补和突出长处｀ 々。”
　　“防御力有穿山甲的角质鳞甲还有铁块，力量也有难以防御的八冲拳和穿山甲的臂力...”
　　叶琦不断分析着其中的优缺点。
　　“嗯！！那我就用出穿山甲果实了。”
　　克尔拉眯眼微笑的点头答应着。
　　她并不是特别懂，只是听起来感觉有总不明厉害，但她相信这个男人一定会给她找最好、最适合的果实能力，绝对不会害她的。
　　“给，这是动物系穿山甲果实，吃完我就教你开发出最漂亮的形态，绝对不比古伊娜的猫女形态差。”
　　叶琦从城堡空间中取出一枚恶魔果实递给克尔拉，很是欣喜的咧嘴笑道。
　　“哼...变态！！禽-兽！！”
　　克尔拉一听顿时明白这个男人的心思，不由鼓着红润的两腮，狠狠的瞪了叶琦一眼，下意识的想起了古伊娜的猫耳朵猫尾巴，心里也不由微微欣喜起来。
　　直接接过恶魔果实，然后狠狠的一口咬下去。
　　“啊呜...”
　　“好难吃...！！”
　　一声简单地难吃却说明了恶魔果实的极品味道。
　　“克尔拉真棒，来，我再给你两条潜力光丝，这样也能让你锻炼起来事半功倍，我教你恶魔果实。”
　　叶琦满是期待的看着克尔拉，真想马上看到那副模样。
　　不过要是再长大的就好了，那时候才叫雄伟壮丽，满满的视觉冲击，绝对是美女与猛兽的结合，但少女也有少女的可爱，都很期待啊...
　　一座并不大的无人岛，岛上有着大大小小的野兽，不过并不厉害，对叶琦没有半点威胁，可对克尔拉和维奥莱特却是威胁，这样也好稍微磨练她们一下。
　　叶琦就在这座小岛教导克尔拉果实的开发，以及八冲拳和六式。
　　同时维奥莱特也在叶琦的帮助下开发着她的瞪瞪果实，只是进度很是缓慢。
　　她也时不时的进行着体能锻炼，有着叶琦两道潜力光丝的作用，效果也是事半功倍，一小时足以抵上几个小时的锻炼。
　　而叶琦自身当然更是艰苦的修炼着，可体魄并不是说变强就变强，就是他自身有着不少潜力光丝也不可能一蹦而成。
　　他修炼的时间太短，果实的开发还好，毕竟靠的只是脑洞与控制力。可体魄却不是分分钟就能解决的，要不是他天天用肌肉摩-擦法锻炼，体魄都还不可能有中将的程度。
　　在岛上一个星期，克尔拉也大致的了解了八冲拳和六式的原理，只是想要学会贯通，还需要她自身去锻炼感受，而果实的开发也在张弛有序的进行着，已经隐隐感觉快要成功。
　　“哗啦啦......”
　　一片蔚蓝的大海上，波涛滚滚，起伏不定。
　　“．‖波利，我们出发吧...”
　　叶琦拍了拍屁-股下面的波利说着，而克尔拉在他怀里，维奥莱特在他边。
　　‘吼——’
　　波利气势十足的大吼一声，便向着无风带游去，目的地自然不是无风带，而是北海...
　　只是出发没多久就发生了意外。
　　“好庞大的气血，甚至有种镇压神魔的错觉，跟天上的太阳样，无法遮掩、不可抵挡...”
　　叶琦一脸凝重的看向远方海面喃喃道。
　　在他的感知中，一个庞大的身躯正急速移动着，虽然不是直朝他自己这个方向，但角度相差并不大，路过肯定是会被发现的。
　　“比大将还要恐怖，是四皇吗？？估计也只有四皇层次的强者才有这样庞大的气血吧。”
　　“波利，你先到我的城堡空间里去，我想试探一下。”
　　‘吼...’
　　波利微微撕鸣有些低落，但还是乖乖听话的进入到了城堡之中。
　　而叶琦也用蒸汽喷射飞在空中，朝着那隐隐猜测的强者飞去。
　　‘轰！’
　　一团漆黑的阴影在海面划过，背生宛如双翼，头有两角，铜铜墙铁壁般的厚重肌肉，给人一种一拳能打爆一切恐怖力量感，好似横冲直撞的洪荒猛兽，可速度有快的让人难以看不见。
　　凶猛狂暴的气息从他身上蔓延，无论是海鸟还是海下的游鱼，全都下意识的远远避开，好像一靠近就会被毁灭一般。
　　“该死的黄毛小子！！老子就是把新世界翻过来都要找到你，做好准备吧！！”
　　一声响天彻地的巨吼咆哮而出，好似炸开的雷暴一把震耳欲聋，甚至海面都因为这狂暴的巨吼炸开了。。
<48>
【155】魔神般的凯多
　　那在空中好似巨龙般飞舞前进，魔神般的魁梧身躯，不住的散发着狂暴无比的气息，充满了压抑，让人近乎窒息。
　　‘岚腿·镰鼬斩——’
　　突然，一扇诡异的门幅从空间中打开，幽暗不详的世界出现在里面。
　　一道人影猛然飞出，重重的鞭腿好似镰刀般挥起。
　　肉眼看不见的镰鼬无声无息将肆虐的斩去。
　　“烦人的东西！！”
　　好似魔神般的男人凶目暴戾，猛的握拳，对着锋利无比的镰鼬，狠狠的轰去。
　　‘轰！！’
　　恐怖的劲风，呼啸着...
　　下方的海水更是在这个一拳之下朝着一边炸开，好似同时也掀起了层层巨浪。
　　那恐怖的镰鼬竟被他硬生生的一拳打散，当真是恐怖如斯，犹如魔神...
　　‘燃烧模式·极限模式——’
　　在甩出攻击后，想也不想直接开启极限模式，然后才微微安心的打量起来。
　　“轻而易举的轰散我的镰鼬斩，真是怪物般的力量啊，而且连武装色霸气都没有使用，这也太恐怖了吧...！！”
　　“这个怪物的身体到底是怎么回事？？竟然连一道血痕都没有留下！！难道我的正常状态对他一点伤害都无法造成？？开什么玩笑！！”
　　“这就是百兽凯多吗？？即使被虏也没有被杀死...”
　　幽暗之门关闭，一道修长的身影出现在现实空中，一脸惊容的看着那魔神般的怪物！！
　　心头顿时出现一把冷汗，本就谨慎的心里更是严肃了...
　　还好是正常状态的一击，不然连没有武装色保护的皮都破不了，他真就无法接受了。
　　‘海陆空‘世界最强生物’果然不是吹的，要是没有飞行能力，怎么能称之为海陆空？？怎么上空岛跳下去？？估计还有在水中生存的能力，真是恐怖啊...’
　　叶琦眯眼看着凯多那好似巨龙般的双眼。
　　他已经严肃到了极点，同时也仔细到了分毫，现在一丝大意都不能有，再小的细节都不能放过。
　　“黄毛小子！！...？？”
　　百兽凯多转头凶目一蹬，猛然狂暴地大吼起来，刚想说什么，突然有些惊疑，掏出一张和他指甲盖大小的悬赏单，对着叶琦看了看。
　　“混账东西，杀了老子的人，竟让还敢堂而皇之的出现在我面前，你当老子是谁！！”
　　顿时，凶暴的毁灭的气息更是恐怖了，好似远古魔神发怒，欲要毁灭苍生万界一般。
　　猛然转身肉翼一颤，突然展现出了极其恐怖的飞行速度，近乎是瞬间跨过几十米距离冲到叶琦面前，比沙包还大的拳头轰击了下来。
　　“好快！！！”
　　叶琦脸色巨变，向来对飞行速度极为自信的他，第一次感受到了刺骨的寒意。
　　暴风咆哮，大海炸开，百丈海水冲天而起！！连绵不绝的海浪朝着四周吞噬而去。
　　叶琦瞬息间，出现在几十米开外，再次和百兽凯多拉开距离。
　　“真是恐怖的爆发力和飞行速度，要是大意被那一拳击中的话，恐怕瞬间重伤，像我这种开状态BUFF的，一拳轰成肉泥都不奇怪。”
　　“速度还挺快的嘛...黄毛小子！！不过还远远不够看呢...！！”
　　百兽凯多眼中狂暴的凶光咆哮而起，那块块鼓起的肌肉，如同花岗石一般，坚固而又充满了爆炸般的力量，整个人如同有着双翼的暴龙！！
　　肉翼猛颤，挥舞着撑天般武装化的漆黑手臂，猛地朝叶琦轰了过去。
　　那带起恐怖的气劲，更是在海面上托起一条数丈高的恐怖激涌白浪。
　　“我到现在还没有被人重伤过，正好让我试试！！”
　　叶琦瞬间抬起，一道道锋利无比的镰鼬在若隐若现，赤红的肌肉死死绷紧起来，青筋暴起，甚是狰狞，恐怖的高温使大气都在扭曲。
　　面对轰来的拳头毫不示弱，瞬间漆黑宛如生铁，猛地轰击看上去。
　　‘轰轰！！！’
　　响声震天，震耳欲聋...！！
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，下方的大海更是炸出千米凹陷，朝着四周涌去的海浪不断加剧，顿时形成几十丈高的恐怖海啸。
　　就算是巨人的海贼船都有被掀翻的恐怖威能！！
　　‘嘭！！’
　　碾压，完完全全是单方面的碾压，力量与力量最直接的碰撞...
　　仅仅只是那么片刻，叶琦整个人都如同炮弹般爆射出去，轰炸在大海。
　　大海都在那恐怖冲击中炸开，宛如几百吨炸弹在海中爆炸一般。
　　“还想跟老子比力量，真是不知死活，政府给你那点名头，就让你不知天高地厚了！！黄毛小子，你还差远了呢...”
　　百兽凯多凶暴无比，咧牙嗤笑着看着炸起的激涌，充满了不屑与讽刺。
　　那犹如荒古蛮兽的身躯，就这么位于那里，就给人莫大的压迫感，让人不禁心生惧意，甚至产生不可抗拒，永远无法战胜的心里。
　　“好恐怖的力量啊......”
　　沉入大海的叶琦看着右臂，一丝丝血液从炸开的皮肤上流出，震痛的好似手臂都不存在了一样。
　　如果不是武装色霸气的保护，他这只手已经爆成了血雾，恐怕真就不存在了。
　　“不过还好，虽然比大将强，但也不是绝对的碾压，有一拼之力，只是我现在终究不是真正的大将身体素质...”
　　暗暗将热热果实更换，同时踏着月步离开海面。
　　“嗯？？恶魔果实能力者还能在海里行动，能不受影响自己跑出来？？”
　　魔神般位于天空的百兽凯多看着冲出海面的叶琦，不由微微好奇的问着。
　　恶魔果实能力者惧怕海水，遇到海水就会浑身无力，这可是全世界都知道的常识，就是他麾下的三灾统帅也都是如此。
　　这个家伙有着那么多能力，反而还没有这样的弱点，任谁都感到惊奇甚至是震撼。
　　“你觉得我会告诉你吗？？”
　　叶琦冷笑的回复道。
　　反正已经有个掠夺果实能力引的天下人追杀了，再加一个又如何？？一样遭天下人追杀，同样是举世皆敌，只是让那些疯狗更疯狂而已。
　　“老子会撬开你的嘴，然后组建动物系能力者军团，发动世界上最大的战争，给这个世界找找乐子！！”
　　百兽凯多嗜血的冷笑起来，冰寒狰狞的凶目充满了戾气、杀-戮、毁灭、破坏，一手握拳，整个人都宛如洪荒猛兽，气势恐怖的惊人。.
<50>
【156】迟钝光线：凯多的恐怖
　　肉翼一扇，百兽凯多猛然朝着叶琦飞去，漆黑的拳头带起狂暴的劲风，气势恐怖的惊人。
　　‘迟钝光线——’
　　踏着月步位于空中，叶琦凝重的望着好似天地威压扑杀过来的凯多，在只有五米之时猛然伸手。
　　粉红一圈一圈的光线突然从叶琦指尖传出，直接透过凯多的拳头传到他的全身，从他的双翼背后穿过。
　　“嗯？？？”
　　凯多顿时惊疑了，不过短短几米，可现在却宛如天隔，自己的拳头慢的让人吐血，应该说，全身移动都慢的恐怖。
　　就是脸上的惊疑神情也是变化缓慢，魔神般的狂暴也都显得很是滑稽搞笑。
　　“这...是...？？”
　　中招的瞬间也明白这是果实能力，应该是让自己减速之类的果实能力，区区两个字都让他吃力的一塌糊涂。
　　不过就是中招了他也没慌，只是惊疑而已，他可不相信眼前这个黄毛小鬼还能干掉他不成。
　　“没错，这是恶魔果实的能力，我作为掠夺者，主要运用的当然是果实能力，我也很喜欢这种魔幻般的力量，只是好的果实实在太少了，大多都只是普通能力垃圾果实。”
　　叶琦看到成功迟钝凯多，心里也微微松了一口气。
　　可也惊骇不已，凯多即使迟钝了，他的速度也比蒂奇杰克快上数倍，只是龟速的数倍对于他这种层次来说，也不算什么。
　　就是普通人都能扇上两巴掌，当然，30秒后就是他的死期。
　　一秒后，迟钝果实切换到杀伤力最高的热热果实。
　　‘灼热镰鼬·双重螺旋贯穿——’
　　之前在活性果实下恢复的右臂也一同伸-出，对着凯多心脏狠狠猛戳而出。
　　左右两道赤热的镰鼬螺旋，带着恐怖高温好似长矛般刺在漆黑的胸口。
　　“黄...毛...”
　　凯多那高大的魔躯，散发着暴戾无比的恐怖气息，给人的感觉简直就是一头有着巨人身躯的远古凶兽，狂暴无比！！即使无法动弹也吓的不敢靠近。
　　看着刹那间袭来的灼热镰鼬，怒愤的火焰在他眼中咆哮，直接使用出了武装色霸气保护，显然他也感受到了危险。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，震的大气都在颤-抖。
　　毁灭般的灼热劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛烫焦，好似赤热的刀刃割到身上般痛苦。可对叶琦和魔神般的凯多却没有丝毫影响，宛如虚幻般直接无视。
　　大海沸腾冒泡，无数海水瞬间在灼热大气中蒸发，大片白色不断蒸汽吹开，海面汹涌澎湃，一股股沸腾的巨浪向着远处咆哮奔腾而去。
　　那布满血丝的双眼满是疯狂的杀意，狰狞的脸上暴戾之色尽显无疑，狂暴的气息更是浓厚了，好似毁天灭地的魔兽正突破封印一般。
　　身为新世界的海上皇帝，何时不是按照自己意志行动？可现在竟然连动弹都无法做到，憋屈，实在憋屈！！
　　“老...子...！！”
　　雷鸣般的咆哮怒吼而出，震的数里海水全都炸开了，可他现在就是喊一声话都迟钝无比，甚至都无法连在一起。
　　被限制的很彻底，也很怒火。
　　‘灼热镰鼬·双重螺旋贯穿*N——’
　　又是两道极致热度的螺旋镰鼬贯穿而出，狠狠的刺在那漆黑的胸口，宛如电钻般不断狂暴转动。
　　恐怖的贯穿力一次次全都击中同一个点上，两道2万度的绝望高温也全部刺在那一个点上。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，蒸发着无尽海水，白茫茫的蒸汽笼罩了方圆数里海域，而且还在劲风下挡不住的扩散。
　　沸腾的海水好似被烧开，一波波巨浪挡不住的咆哮席卷向了四方。
　　就连天空的云层都在灼热气劲中再次蒸发吹飞，朝着四周卷去。
　　“啊！！！”
　　百兽凯多猛然咆哮，那暴怒的恐怖气息瞬间席卷着战场，望着不断攻击的叶琦，那野兽般的双眼充斥这暴戾无比的杀意与毁灭，宛如实质化一般，让人心悸莫名。
　　物质化漆黑的胸口看不出伤势，好似叶琦的狂暴攻击只是看着厉害，可两人都知道，他身体的所有反应在迟钝的力量下全都反应的缓慢。
　　现在没有反应出来，只会在最后一刻，在那一瞬间同时爆发...
　　三十秒在叶琦的狂暴攻击下，逐渐过去. .....
　　当最后一秒到达之时，凯多身上积累的狂暴攻击猛然爆发。
　　“哈！！！”
　　没有任何意外，在百兽凯多那怒愤的大吼之中，他那巨龙般的身躯顿时倒飞出去，狠狠的扎如了大海。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　数百丈海水瞬间炸开，无数白浪激涌咆哮冲天而起，甚至连海底的岩石都炸开了。
　　巨大坑陷出现在哪里，一条条大小不一的裂缝，漆黑好似深渊般的裂缝挡不住蔓延着，不断有海水倒塌下来席卷下去，恐怖的裂痕让人触目惊心。
　　‘呼哧呼哧...’
　　叶琦额头布满了吸汗，呼吸有些粗重。
　　为了能在短短三十秒攻击更多次，每次都是最极致的杀伤力，他也是拼了。
　　体力和精力的消耗，让他好像大战了三天三夜似的，而且双手食指都失去了知觉，和对杰克那时候完全不同。
　　“哈哈哈哈...还以为真要死了呢，原来也不过如此而已，黄毛小子，你还不行啊......”
　　百兽凯多那魁梧充满野心的身躯，从海中飞出，胸口满是鲜血很是狰狞。
　　“好强悍的体魄，好凝实的霸气，那么多这种程度的攻击在同一时间爆发都只是受伤吗？？胸口破开，心脏被烧成焦炭都还活着！！”
　　叶琦目光凝重难以置信的盯着捂着胸口，那巴掌大小的血洞中，半个跳动的心脏都化成了焦炭，只剩下半个还在！！
　　心脏被烧到一半都还能活着？？开什么玩笑！！
　　“怎么可能！！人类恢复力怎么可能达到这种程度！！胸口都烧焦了都还能恢复？？那地方的细胞完全在高温下烫焦了，死的不能再死，竟然...”
　　叶琦双眼再次猛缩，很是惊愕的看着凯多胸口，那漆黑的烧焦的伤口竟然在脱离！！而新的肉牙竟然在咀动，正一点点的恢复！！
　　这要多恐怖的恢复力，这可是烫焦，细胞都化成焦炭了，不是简简单单的砍上一刀。
　　焦炭竟然直接脱落，肉牙也在咀动恢复，太恐怖了吧。.
<2>
【157】凯多，给老娘住手！！
　　“吼......！！”
　　猛兽般的怒吼回荡在这片海域之中，震的海面都波涛汹涌，巨浪翻滚。
　　“该死的黄毛小子，居然能够将我伤到这种程度，还敢限制老子的行动...！！”
　　百兽凯多浑身散发着凶煞的气息，面色狰狞的可怕，看着心口处伤痕，怒吼咆哮起来。
　　并非他大意轻敌，而是没有想到这个黄毛小子，竟然有那么强的限制力果实能力。
　　在那三十秒，身体迟钝到了极致，只能靠武装色防御，可就是再坚固的铠甲也不是真正防御无敌的。
　　如果只是普通的捆绑，或是粘住压制的话，以他那堪比神魔的力量，有什么能压制的，就是一座山下压来他都能一拳打飞。
　　而他怒火的也并不是心脏烧掉一半的伤口，而是那限制的那三十秒，移动缓慢真的和龟速一样，憋屈不顺的他都想吐血。
　　对于他来说，这样的限制比杀了他还要难受。
　　“去死吧！！黄毛小子...”
　　百兽凯多怒吼着，肉翼大力一扇花岗石的拳头更是覆盖上了漆黑的武装色霸气，好似纯正的麒麟臂！！
　　凶煞之气更是震的四周空气仿佛凝结一般，比叶琦半个身体还大的铁拳猛的轰了上来。完全忘记了之前还打算活着叶琦，撬开他嘴的想法。
　　“轰！！！”
　　恐怖的一拳轰的大气都炸开了，好似空气爆弹一般。
　　而叶琦心头猛跳，手中蒸汽更是全力喷射，瞬间避开。
　　这个时候的凯多虽然心脏被毁，可暴跳如雷的情况下，一拳绝对是全力中的全力，他这小身板还真抗不住，一旦被逮住机会，那肯定是一套连环猛击。
　　“好恐怖的生命力和恢复力，心脏被毁不仅没有出现虚弱，还因为暴怒更加恐怖了...”
　　叶琦严肃沉重躲避这凯多袭击，根本不敢硬接。
　　同时也观察着这他胸口上的血洞，肉牙虽然在咀动，但心脏到底还是人类的致命要害，恢复的很慢。
　　可要知道，就算是大将心脏被怎么来一下，那也妥妥的瞬间必死，太特娘的恐怖了，这还是人吗？？
　　而表面那巴掌大的血洞恢复的很快，大概十分钟左右就能彻底恢复，这才多久？？
　　这可是烧焦了！！细胞都在高温下换成焦炭了，正常来说，烧焦的焦炭会阻挡细胞的恢复，恢复力再强也没用，不然赤犬也不用治疗那么久。
　　可凯多烧焦的地方居然直接脱离了，好像被细胞挤出来的一样，应该说，真不愧是最强生物...
　　越看越是心惊，越是了解，越是感觉这个海陆空最强生物的恐怖。
　　“真是恐怖的怪物...”
　　叶琦心沉的看着又是一拳轰来的百兽凯多。
　　避开的同时一记‘灼热爆弹’回敬到他脸上，然后连忙拉开距离。
　　可有武装色保护着的头对他并没有太大伤害，只是感觉到滚烫，脸皮有些烫焦。
　　不过他的胡子是保不住的了，瞬间在那两万度的恐怖高下烧掉，就是头发都有些焦了。
　　“该死的黄毛小子！！！去死吧”
　　暴跳如雷的凯多怒吼着，巨大的声响好似传遍整个世界，震撼天地。凶煞暴怒的气息肆虐在这片空间，双目中的毁灭意识更是不断爆发，漆黑的铁拳再次轰杀了过去。
　　‘灼热镰鼬·漩涡——’
　　一个百米巨大的镰鼬漩涡刹那间在叶琦身前形成，扭曲大气的恐怖高温融入其中，向着冲杀而来的凯多卷起。
　　‘呼呜呜...’
　　恐怖的炽热劲风宛如实质热刀般，不断呼啸着扑面而来，可全身武装宛如漆黑魔兽的凯多完全无视，直朝漩涡中心飞去。
　　刹那间，那如同粉碎大地的拳头，缠-绕着强大的武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！
　　百米之巨的镰鼬漩涡顿时失去平衡，猛然朝着中间的凯多围剿而去，一道道灼热镰鼬宛如爆发的螺旋手里剑一般。
　　“吼！！小把戏...！！”
　　一声怒吼咆哮而起，百兽凯多猛然震散了狂暴的镰鼬爆破，恐怖的毁灭气息肆虐席卷着，一双大眼满是血丝，充满了凶残暴力的煞气。
　　他背后肉翼却出现了一个个大小不不一的焦炭破洞，鲜血都化成了焦炭，显的更是狰狞可怕，望着叶琦充满了杀意。
　　而这个时候，凯多胸口上的血洞也已经恢复，可却留下了一块狰狞的疤痕，而他的心脏却并没有完全恢复，只是恢复了一小半。
　　‘嗬...呼...！’
　　“我也该撤了，如果不是这家伙那恐怖的生命力和恢复力，他现在都已经死了。”
　　叶琦深吸一口气，暗暗打算着。和凯多战斗，这个都已经算是超负荷了，一旦跟不上直接完蛋。
　　不过凯多的长处就是防御力、生命力、恢复力，力量反倒不是最强的。如果换做其他四皇那更麻烦，估计自己都要搭进去。
　　“凯多，你胸口的那道疤就当做我的见面礼了，下次见...”
　　“哈哈哈哈...！！终于找到你了，掠夺者叶琦...”
　　“...？？”
　　叶琦狠话还没有放完，一道带着兴奋的声音突然从远方响起，响声连绵，很是洪亮。
　　“想走！！黄毛小子...给老子留下吧！！”
　　凯多直接无视嚣张兴奋的大笑，暴戾的朝着叶琦扑去，只是肉翼上出现了大大小小的焦洞，速度慢下数筹不止。
　　瞬间被叶琦避开，同时又是一发爆弹朝着身后的凯多抛去，
　　‘灼热爆弹——’
　　炽热的高温瞬间在凯多双翼之间爆发，顿时席卷整片空间，大气都在其中扭曲。
　　凯多虽然在空中的没有叶琦灵活，可他那强大的武装色霸气却眨眼间覆盖在身后，完好的挡住了恐怖的爆弹袭击。
　　而叶琦也在这时候朝着来人看去，和四皇的百兽凯多战斗，他可不能有丝毫大意，全部精力都集中在这个怪物身上。
　　虽然没有白胡子那样恐怖的破坏力，只是防御力和生命力是长处，可那只是相对而言，比起大将还是要强大不少，对叶琦这种开BUFF增幅实力的，要是大意的话，一拳下去身体都爆了。
　　毕竟基础战力不是真正达到大将层次，身体还只是中将而已...
　　“我差...这个怪物怎么也来了...”
　　叶琦一脸惊愕的看着站在云朵上的女人。
　　“凯多，给老娘住手！！”.
<4>
【158】四皇big mom的出现
　　“BIGMOM，你想在我手上抢人？？”
　　凯多很是狂暴凶唳的看着，站在名为宙斯云朵上的肥胖女人，双眼中尽是疯狂的杀意与暴戾，即使是面对女人也同样如此。
　　何况这个女人可不简单...
　　比一般人还要庞大好几倍的体型，满是血丝暴露的双眼，抹著浓密口红，巨大的嘴-巴好似吃人的血盆大口，头上带着一顶粉色的海贼帽子。
　　同样是一脸凶悍暴戾，浑身散发着不可挑衅的恐怖气势，即使是女性却狂暴贪-婪的好似魔头一般，让人无法小视。
　　绰号BIGMOM，四皇中唯一的一个女性，名为夏洛特·玲玲
　　听到凯多的话，BIGMOM也不由微微犹豫，倒并不是怕了百兽凯多，而是担心凯多没事就到她的蛋糕岛大闹。
　　这个怎么也杀不死的怪物，让所有人都很是头疼，每次一来就是大骚动，四皇级别的战斗能轻易毁灭岛屿，谁也不想把自己的老巢毁灭了。
　　人力物力财力也是巨大的损失，三天两头的找麻烦谁也受不了。
　　可犹豫也只是那一下而已，同身为四皇，要是因为对方一句话就服软了，那怎么行。
　　“被一个区区小鬼伤的这么狼狈，真是废物...凯多，把掠夺者给我！！你想再被我干掉一次，然后丢在粪坑？？”
　　BIGMOM凶恶暴戾的和凯多对持着，面对怪物一般的凯多毫不惧怕，甚至是直接威胁道。
　　浓重的硝烟在空中四散...
　　“被丢到粪坑的凯多，小心妈妈再把你丢到粪坑...”
　　BIGMOM身边的普罗米修斯同样一脸凶唳咧牙大喊着，一点也不怕事大。
　　“老子是不死的！！有种你来杀了我。”
　　听到BIGMOM的侮辱也不气愤，暴戾凶残的气势更是膨胀，嚣张不可一世的大吼而出，不死才是他的立身之本。
　　而这时候，他身上的所有伤势已经全部恢复，无论是肉翼上的焦炭破洞，还是体内的心脏，可怕的恢复力展现了他的恐怖。
　　“没想到百兽凯多还有被人放倒下丢进屎坑的经历，真是让我长见识了¨～。”
　　叶琦毫不客气的肆虐嘲讽，可心里也暗暗吃惊。
　　这些家伙看样子真的杀不死凯多，不然也不会放倒丢进粪坑，而是直接干掉了。恐怕自己刚刚就是把他心脏彻底气化，他都能靠着恐怖的恢复力再生一个心脏。
　　不过他也不羡慕，活力果实也能让他做到这种程度甚至还要恐怖。
　　“黄毛小子，别以为能伤到老子就是我的对手，还差的远呢，给我去死！！”
　　暴躁的百兽凯多满是疯狂暴戾，肉翼猛扇，化作黑影闪电般朝着飞去，漆黑的巨大拳头带着肆虐的狂风呼啸而去。
　　而叶琦也不力扛，仗着灵活的空中机动性直接闪避。
　　这时候要是被废一臂，那可不是一般的麻烦，两个四皇随时都可能让他跪在这里。
　　“该死的猴子，老子一定要宰了你！！”
　　凯多残暴凶悍的咆哮而出，同时再次朝着叶琦轰去，直接无视BIGMOM。
　　“说的跟放屁一样...”
　　‘灼热镰鼬·漩涡——’
　　叶琦一脸凛冽，毫不客气的回敬道。
　　同时无数空气顿时化成几十米的镰鼬漩涡，炽热的高温融入其中，直接朝着扑来的凯多狠狠冲去。
　　“高温！！妈妈、妈妈，我想要吃那个纯粹的高温...”
　　普罗米修斯突然两眼放光的看着那灼热镰鼬漩涡，他已经从中感觉到一种极致美味的感觉，纯粹、纯粹的美味...
　　“高温？？”
　　BIGMOM顿时明白，普罗米修斯是火炎，自然喜欢吃高温，吃的温度越高，他自身的释放出来的温度也就越高。
　　“好，等我抓到掠夺者，他掠夺到的能力都是我们的...”
　　BIGMOM顿时嚣张大笑起来，好像手到擒来一样，甚至感觉已经抓到似的，这是身为海上皇帝的自信。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的的大气呼啸，而那恐怖的高温甚至使大气都要扭曲。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　而被这招击中过的凯多也知道之后会发生什么，在无数灼热镰鼬席卷时，直接全身武装，双翼合在身前随后猛然一扇。
　　恐怖的力量猛然将狂暴的灼热镰鼬击散，可他的双翼再次出现密密麻麻针孔般的焦炭细洞，只是没有第一次那么夸张。
　　而叶琦这时也再次和凯多保持距离，现在的他和凯多战斗顾忌实在太多，尤其BIGMOM也来了。
　　可要是转身就跑，那这两个四皇恐怕只会以他为目标，到时候更麻烦。
　　“．」没用的凯多，给老娘滚开！！”
　　‘霹嘭！！’
　　一道闪电猛然朝着凯多劈去，同时BIGMOM的肆虐大喊着，云朵宙斯也变成了漆黑的乌云，一道道电光在BIGMOM脚下闪烁而出。
　　凯多转手一拳，直接将雷光轰散。
　　“BIGMOM，看来你想先死老子成全你！！”
　　每次都无功而返暴怒的凯多，怒火更是膨胀，凶煞的气息肆虐舞动，面色狰狞恐怖的朝着BIGMOM一拳轰去，直接放弃眼前的目标。
　　“该死的凯多！！老娘今天要你死！！”
　　‘埃鲁巴夫之枪·威国——’
　　BIGMOM拔出大剑，对着冲来的凯多猛然一挥，恐怖的力量顿时咆哮而出，宛如一道粗壮的粒子炮从她剑上挥出。
　　而凯多那魁梧的魔躯伸-出拳头，顿时变的漆黑，狠狠的一拳轰杀而去。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！
　　狂风大作，恐怖的气劲轻易的撕裂大海，海水分裂，露出了海底的面貌...
　　波涛汹涌的海水更是掀起百米巨浪向着远处席卷而去。
　　“我也该走了，燃烧模式的时间已经所剩无几，免得出现意外。”
　　而已经远离的叶琦也不由嘴角翘起，微微感到一丝意外，没想到都是以他为目标的凯多和BIGMOM，竟然打起来了。
　　“妈妈！！我们来了...”
　　突然一阵遥远的呼唤从远处传来，一艘好似活着的船支乘风破浪的快速行来，无数人站在船上望着和凯多大战的BIGMOM。
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<6>
【159】白胡子登场！！
　　“BIGMOM的海贼团也来了？？也对，那个肥胖不可能一个人乘着宙斯在海上到处晃悠，记得她船上的船员，一个个都好像是能力者吧...”
　　刚打算离开的叶琦突然停下了，两眼发光的转头望去，嘴角都不由充满邪欲的翘起。
　　他可是知道的，那些家伙一个个全都是果实能力者，蛋蛋果实、乌龟果实等等，尤其是她的儿子女儿，几乎大半都是能力者，什么舔舔果实、镜子果实的。
　　这一船要是全部解决掉的话，那至少也是十个果实能力到手，也许不用，但无所谓，得到果实能力就好了。
　　能掠夺果实能力的他，早就打算将全世界不是美女的果实能力弄到手了...
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　恐怖的气劲疯狂肆虐开来，瞬间席卷向四面八方。
　　大海上掀起的一波波巨浪不断翻卷，接连不断的拍打向了大海深处，甚至他们身下的海面都凹陷下去了...
　　“凯多，给我去死！！”
　　BIGMOM暴戾的怒吼咆哮着，巨大的声响震的海水都炸开了，震的远处的人都都宛如耳动被针扎了一样。
　　同时手里的大剑也不慢，又是一剑狠狠的挥出。
　　“你要是你做到的话，来试试看吧...”
　　百兽凯多凶唳无比，愤怒大吼着，那布满血丝的凶目充斥这浓烈的杀意和狂暴，漆黑的拳头也猛然轰杀而出。
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　恐怖的劲风撕裂了大气。
　　“打的可真激烈，最好两败俱伤统统晕过去，然后让我好直接补刀得到魂魂果实算了。”
　　叶琦见到他们那不死不休的战斗，也不由嘴角轻翘的兴奋起来，这对他来说可是大好事。
　　随后猛然朝着BIGMOM的海贼船袭击而去，那么多能力者，只要破坏了他们的船，让他们失去立足之地掉到海里，基本就解决了。
　　‘镰...’
　　刚打算一记镰鼬斩破坏他们船底的，可一艘巨大宛如鲸鱼般的船支，突然从蒸汽白雾中航行而出。
　　顿时让叶琦连忙避开保持距离，甚是凝重谨慎的看着那船上的人影，雄伟巨大的宛如坚城巨人，可又高大威武的却又如同撑天之柱。
　　在他身后有着无数海贼人头，一个个全都气血沸腾，不是简单角色，最起码也是1亿悬赏金的海贼，16位队长也全都在，蒂奇和乔兹也在其中。
　　这么多天下来，他们的伤基本也稳定了，可想要将烧成焦炭的血肉伤口治好，短时间内是不行的了，不是谁都跟凯多一样。
　　“白胡子...！！”
　　“好强！！好恐怖的气血，这三个家伙都是怪物，真真正正的怪物。如果凯多是恢复力恐怖到极点的不是魔兽，BIGMOM是诡异的灵魂支配者，那这个家伙就是破坏世界的毁灭魔王！！”
　　叶琦一脸惊骇的望着那站在船头看着他的男人，心里沉重压抑的好似要窒息。
　　现在的白胡子可还不是原著开始打着吊针的时候，没有身体的病魔，也没有后顾之忧，震震果实一拳下去，绝对是岛屿瞬间毁灭沉入海底。
　　虽然因为年纪开始大了体力慢慢下滑，但也只是体力有限的下滑，比原著开始的时候强大不止一筹，恐怖如斯，当之无愧的：世界最强的男人！！
　　而让叶琦有窒息岗感的，自然不是白胡子到来。他虽然强大，但叶琦有100%的把握超越他，夺走他的震震果实。
　　“开什么玩笑！！这三个家伙是怎么找到我的？？而且是他们本人赶过来，也就是说百分百确定我在这里！！同一时间全跑过来了？？”
　　叶琦一脸严肃沉重到了极致的看着靠近的白胡子，还有大战中的BIGMOM和凯多，心里既是紧张万分却也冷静到了极致。
　　“不对！！就算有确定我位置的果实能力也只是一方有，而不可能三方都有，海上皇帝的骄-傲让他们不可能联手找我一个小鬼。”
　　“而且要是有确定我位置的能力，无论哪一方早就追着我跑了。”
　　严肃的神情分析着现在的一切信息，就算是三个海上皇帝到此，他也有信心离开。
　　这些家伙虽然强，可也无法打破空间，瞬间跨过万里距离。只是要小心别被紧身死死缠住，防止连切换到门门果实的那一秒都没有。
　　“把我的两个宝贝儿子打成重伤的就是你！！”
　　白胡子那足有八九米巨大魁梧的体型站在船头，虽然还是血肉之躯，可却有着宛如绕世界一圈，高-耸入云的红土大陆一般气势。
　　不可抵挡、不可跨越、坚不可摧永远屹立哪里的世界隔壁！！
　　沉重的眼神好似云层中暴走的雷云，随时迎来毁天灭地的攻击。
　　“如果不是不死鸟马尔科的及时赶到，那两个废物可就不止是重伤。有四皇做靠山就是好，受伤了有人大老远的赶来救，死了还有人给他报仇。”
　　叶琦嘴角斜翘，一脸冷意的望着几十米外的白胡子，同时扫过断臂的蒂奇和身受重伤的乔兹。
　　“混蛋小子，竟然还嚣张！！上次要不是你逃的快我已经干掉你了。”
　　不死鸟马尔科站在白胡子身边，淡淡的看着叶琦严肃说着，就算是平时随意的他都严肃了。
　　“呵呵...如果不是我和体力消耗严重，就是你我也有把握干掉。”
　　叶琦冷笑嘲讽着看着马尔科，新的硝烟气息又在蔓延，一场巨大的风暴开始酝酿。
　　不过当时到底是不是真能干掉，反正不能弱了气势，何况他还真要把握。
　　比如突如其来的迟钝能力，然后打开城堡空间，取出海楼石，最后补上一刀，轻轻松松就了事了，能力者的致命弱点他可不会忽视。
　　只是当时还有乔兹和蒂奇在，体力实在撑不住了。
　　“不过我倒是很好奇，你们是怎么找到我的，不只是你们，凯多和BIGMOM也都找过来了。”
　　“如果你能告诉我原因，那我就是帮那两个废物治好也不是不可以，毕竟你作为老爹，就算是报仇也要为儿子的健康和未来着想。”
　　“至于真实性我想不用怀疑吧，恶魔果实的力量千奇百怪、奇幻无常，治疗的能力也不是没有，而我身上没有一道伤痕就是最好的证明。”
　　叶琦微微眯眼的看着白胡子，他现在最关心的就是，这些家伙是怎么找到他的！！。
<8>
【160】白胡子的弱点，开溜...
　　听到叶琦的话，白胡子皱眉顿时沉默了。
　　就是他边上的不死鸟马尔科都没有反驳什么，更是沉重的看着叶琦。
　　好恐怖的心智！！一句话就让老爹，不，不只是老爹，船上所有人的心情开始动摇。
　　尤其是蒂奇和乔兹，乔兹或许还会因为自己是白胡子的儿子而不让他为难，可蒂奇却是实实在在的叛徒卧底，带着目的加入白胡子海贼团的，现在有治好手臂的机会怎么可能放过。
　　“老爹...！！”
　　叶琦话刚落下。蒂奇就兴奋的朝着白胡子望去，完全不顾其他，也忘记自己的手臂就是叶琦烧成焦炭的。
　　一只手臂对强者的实力影响太大了，不是谁都向香克斯那样断臂了都还能成为独臂四皇，但要是双臂都在的话，肯定更厉害。
　　“怀疑我有没有治疗能力？还是想以后自己找治疗类的果实能力？？”
　　“如果你想自己找的话我也无所谓，虽然你是四皇，但我就不信你能找到将他们那种伤势都治好的果实能力。你对你儿子的爱，不会就寄托在那虚无缥缈的运气上吧。”
　　叶琦见白胡子产生了犹豫，不由嘴角轻翘微微眯眼的再次说道。
　　白胡子很强，但他有一个很大的弱点，那就是他的那些儿子，关系到他心爱的儿子，那么就是这个世界最强的男人也要慎重考虑了，尤其是跟了十几年的儿子。
　　而他自身也没时间多呆了，燃烧模式过去一秒少一秒。
　　这里还有三位海上皇帝，真的有种身不由己，随时都会被干掉的感觉。虽然知道他们因为骄-傲和脾气，绝对不会联手，可就是一人一下他都要歇菜。
　　把生命放在别人的脾气和骄-傲上，不是他的性格。
　　他要的掌握，绝对的掌握，一切都找计划之中，按照自己的剧本变化。
　　白胡子转头扫了一眼船上的海贼，同时难事慈爱的看了眼蒂奇和乔兹，才回头对着叶琦说道。
　　“小鬼！！我同意你的条件。但我也知道你的狡猾，所以你必须先治好他们的伤～々。”
　　“别开玩笑了，我治好了他们的伤，那谁来保证你会告诉我？？何况这里有你们三个老东西在，我能跑到哪里去？？”
　　叶琦满是不屑的说着。
　　什么世界最强男人的承诺，在这个随时可能跑路的状况下，一点意义都没有，下次见面只会想着干掉他。
　　“掠夺小鬼...老子可是白胡子！！你是在说我白胡子会违背承诺？？”
　　白胡子猛然瞪大眼珠，一脸狂然的对着叶琦大吼着，顿时让人感到撑天巨人发怒了一般。
　　“我从不相信任何人的承诺，你就是世界最强的男人也一样。只有我有足够的把握，才会选择相信。”
　　叶琦一脸嫌弃的说着。
　　白胡子微微眯眼看着叶琦，同时也看出了很多，再看了一眼战斗中的百兽凯多和BIGMOM，才对着叶琦解释道。
　　“你在这一个月数次出现在这片海域，我们得到的情报找来，百兽小子和BIGMOM应该也是这样找过来的，我们虽然不会合作，但也不会让谁、避开谁，全都围拢这片海域...”
　　“这么说...是我自己暴露了行踪？？”
　　叶琦微微皱眉的想着，同时也微微松了口气，只要不是有锁定的位置的果实能力就好，不然实在太被动了。
　　干掉杰克和在福尔夏特岛被海军发现，都是在这片海域，而且之后还干掉几个海贼团，虽然没有任何消息，但海贼团全体消失本身就是一种消息。
　　如果他继续离开这里，那自然不会被人发现行踪，可却又在这附近小岛教导克尔拉一个多星期，也给了白胡子他们时间。
　　“好，我说到做到。让那两个家伙乘一艘小船过来，对了，一个一个来，我可不想在治疗的时候，突然一拳轰上来。”
　　“还有，要是那两个疯子攻击我的话，给我挡下来他们，不然我让你儿子跟我一起陪葬。”
　　搞明白后，叶琦又恢复到了淡定从容，对着白胡子毫不客气的说道。
　　“如果你敢对我两个儿子下手，我现在就杀了你！！”
　　白胡子也有些不放心的说着，巨大的声响好似自带扩音器似的。
　　这个小鬼的计谋虽然没有亲自领教过，可从种种迹象中也看出，没有哪次是安了好心的，莫名其妙的就被算计了。
　　“你们决定谁先去吧。”
　　“乔兹，你先去吧，你的伤最轻，很快就好。我这手臂都气化了，就是恶魔果实能治好也要很长时间。”
　　蒂奇想了想对乔兹说着。
　　要是有阴谋的话，他可不想自己去尝试，尤其还是这个家伙的阴谋，一不小心栽进去可就直接歇菜了。
　　“．‖嗯...”
　　乔兹一脸恨意而又复杂的看着远处的叶琦。
　　很快，一艘木船接近。
　　“背对我，要是我在治疗中感觉到你突然攻击的话，我就直接将能力用在你的心脏上，虽然没法瞬间干掉你，但你也好不到哪去。”
　　叶琦站在船上一脸冷漠，对着乔兹直接命令威胁道。
　　虽然很想得到他的钻石果实，可现在真不行，就算干掉乔兹也没有那10秒给他吸收的机会、
　　这点，叶琦很清楚。
　　不过他打的却是其他主意...
　　乔兹狠狠的看了叶琦一眼，便咬牙转过身去，而叶琦也一手搭在他的背上。
　　虽然很想搭在他的肩上，可将近三四米的身高实在无力。
　　活性能力暗暗使用...
　　活化乔兹身上伤口处的细胞，慢慢挤出烧成焦炭的细胞，同时也让完好的细胞分裂，只是恢复的并不快。
　　最重要的是，暗中让他脑袋在不影响生命的情况下，产生强度各不相同的活化。
　　不同活性产生的差异，顿时让乔兹感到一股眩晕袭来，两眼都一黑，甚至思想意识都断断续续的，好像晕车晕倒吐的昏迷，全身也都瞬间感到无力。
　　白胡子看到乔兹漆黑焦炭的伤疤开始恢复，心里也微微安心下来，同时防备着凯多和BIGMOM。
　　可才刚转头看去，乔兹突然毫无反抗的被丢了出去，好似炮弹般的朝着凯多和BIGMOM的大战走而去。
　　“乔兹！！！”
　　白胡子心头猛跳，顿时瞪大眼珠，猛然发现叶琦那阴险翘起的嘴角。
　　“快去救吧，不然两位四皇可不会有什么顾忌的...”
　　‘穿梭门——’
　　说着的同时，一扇门户出现，而叶琦也瞬间跨入其中，消失在原地。。
<10>
【161】三位皇帝的大战！！该死的小鬼...
　　“三位！！不要想着来找我，你们就算是找到我，我也能立刻消失在万里之外，当我带着我的船正式来到新世界的时候，那时我们再决战吧...”
　　一道巨响回荡在这片海域，即使是凯多和BIGMOM的大战也无法将其埋没、白胡子海贼船所有人，BIGMOM海贼船所有人，还有凯多全都清楚的听到了。
　　“该死的黄毛小儿！！”
　　“掠夺者！！”
　　“混蛋，竟然用乔兹做诱饵！！”
　　三位皇帝猛然大怒，燃烧的火焰更是难以平复。
　　‘轰！！！’
　　恐怖的霸王色霸气猛然释放！！
　　天空顿时都被一分为三，道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐，好似可怕的雷暴天灾。
　　“嗯？？去死！！钻石小子...”
　　一脸暴戾愤怒的凯多突然看到一个人影，顿时认了出来，毫无顾忌，巨大的拳头狠狠的朝着BIGMOM轰杀而去，中间的乔兹完全无视。
　　同为海贼皇帝，他可不会给白胡子面子，何况仅仅只是一个队长。
　　‘埃鲁巴夫之枪·威国——’
　　BIGMOM也不留手，手中的大剑猛然挥出，毫不犹豫想着凯多杀去，突然出现在中间的乔兹谁都没有理会。
　　“嗯？？”
　　在凯多的震天咆哮下，乔兹猛然从浑噩中心里，看到两边的四皇攻来脸色猛然巨变，心头都拔凉拔凉的。
　　‘全身钻石化——’
　　连忙毫无保留的全身钻石化，同时用武装色霸气凝聚在双臂和背上，背对凯多，全力抵挡BIGMOM的剑击。
　　“该死的小子！！你当老子是谁！！敢背对我...”
　　凶暴、杀-戮、毁灭的凯多，一算猩红凶目怒火澎湃的看着背对自己的乔兹，留有三分应变的力量也全部使出，漆黑的拳头，好似要一拳将闪闪发亮的钻石打爆。
　　‘空震——’
　　‘咔嚓咔嚓......’
　　一条条细密宛如崩溃般的裂缝出现在大气上，道道裂痕清晰可见，以肉眼可见的速度不断蔓延开来。
　　毁灭性的震动猛然爆发，狠狠的朝着毫无保留的凯多震去。
　　而BIGMOM那好似粒子炮的威国也来落到了乔兹身上。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　肉眼可见的气波猛地爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　恐怖的气劲甚至连百丈深的海水都瞬间排开千米之远，露出那千疮百孔的海底岩石，海中的鱼虾早已全部逃离，速度慢的都已经化成血肉融入海水之中。
　　百米高的巨浪猛然升腾而起，直接吞噬了前方的浪花，接连不断的拍打向了大海深处，那千米露出海底的凹陷甚至还在扩张...
　　两道人影冲天而降，直接射入海水之中。
　　一个身影有着双翼，宛如魔神，带着暴戾恐怖的气息，可身上却有着大片的血液，魔躯布满了道道伤痕。
　　一个身影晶莹剔透，璀璨奢华，带着坚不可摧的感觉，可无数璀璨钻石碎裂脱离，一道道斩痕出现在上面。
　　他们两人都被白胡子和BIGMOM轰入海底，海底岩石都出现了一道道宛如深渊般的裂缝。
　　“该死的小子！！老子一定要杀了你...！！”
　　白胡子满是怒火，双眼都浮现出破坏杀意，撑天巨人般的身躯更是散发出恐怖的气息，双拳试试握拳，看着海底生死不知的乔兹。
　　“不好！！乔兹掉海里了...”
　　八番队队长鱼人那谬尔猛然跳下海去，在波涛汹涌的海水中快速潜入。
　　有着鱼人的优势，他很快就找到了沉入海水，好似失去意识的乔兹，同时也看到了朝上游去的凯多。
　　“该死的白胡子！！该死的黄毛小儿！！都给我去死！！”
　　百兽凯多怒吼着，咆哮声宛如雷霆炸开，狂暴的气息不断攀升。
　　凶唳疯狂的目光中，充满了杀意和毁灭，犹如一头远古凶兽般朝着白胡子冲去。
　　他的怒火已经冲爆天际，先是在一个小鬼手上吃瘪，不仅搞的心脏都碳化，还狼狈不堪。
　　之后又有BIGMOM这个疯婆娘，现在白胡子都插上一手了，而且还把他打飞了...
　　这怎么能忍！！他可是海上皇帝！！
　　“掠夺者...你敢耍老娘！！！！”
　　BIGMOM也持着大剑踏着宙斯冲了过来，一脸的怒火和疯狂。
　　能成为新世界海上皇帝的，哪个是省油的灯？？
　　‘空震——’
　　白胡子也是怒火中烧，一拳对着从来的凯多狠狠轰去，大气宛如玻璃般顿时裂开. .........
　　一场持续十天十夜的大战，波及三位海上皇帝的大战开始了。
　　恐怖的动静席卷了方圆数百里，波涛汹涌的海啸甚至连绵千里之外。
　　如果不是大海而是岛屿的话，哪怕是大型王国的岛屿都要彻底被毁。可就算是大海，海底也出现了一道道漆黑的裂痕。
　　而这十天十夜的大战中，三人每天都在大骂叶琦这个该死的小鬼，完全是将对手当做叶琦来出气，否则难消他们的心头之怒。
　　（凯多主要是恐怖恢复力和防御力，也就是‘不死’，别说什么两个四皇为什么干不掉一个。）
　　...
　　而离开三位海上皇帝的叶琦，连续数个穿梭门使出，直接离开那片海域。
　　他在和凯多战斗有一会儿的时候就打算离开了，只是那个疯子缠的太紧，一秒的切换时间根本挤不出来，除非他想试试凯多能不能一拳打爆他开BUFF的身体。
　　而在给乔兹治疗的时候，他的确用活性或是治疗了，但同样，他也做了手脚。
　　活性果实其实并没有什么明显的杀伤力，但万事没有绝对，就是治愈果实都能有另类的方法制造出伤害，毕竟对人来说...
　　什么是治愈？？
　　这是没有绝对的说法，不是说恢复健康，没有任何伤口就算是治愈，这只是治愈中最明显的部分，也是常人惯性认知的治愈。
　　不仅健康的标准要看怎么定义...
　　叶琦在暗中控制乔兹脑袋的活性，使他脑袋活性各个地方并不一致，有的快有的慢，这就导致他大脑出现不协调的频率。
　　而要杀死一个人，并不一定是用刀枪刺入对手的心脏要害，像这种从微小做出，反而能更轻松的搞定，哪怕对手还是四皇都会一样，最多承受力强点。
　　大脑神经组织被破坏，也就是脑壳中的脑浆出现了问题，就算是凯多的恢复力和防御力都没用，那比海楼石还要坚-硬的头骨也同样无法成为保护。
　　这和生病一样，生病了没有伤口，恢复力也没有多大用处。
　　当然，想要在战斗中知道这一点，很难，除非一直抓住对手的身体，而且让对方不要剧烈活动。。
<12>
【162】漂浮群岛
　　阳光明媚，海波荡漾。
　　徐徐的海风吹过这片海域...
　　一条五百米开外的海王类，在蔚蓝的大海上拖出一道白色浪痕。
　　“叶琦，你又出名了...”
　　维奥莱特望着天上的新闻鸟，用瞪瞪果实能力看着包里的报纸对着叶琦惊叹道。
　　叶琦转头看去，食指一点，一根肉眼看不见的细线直接卷过一份报纸，在新闻鸟毫无察觉将拿走。
　　标题很大，看到的无论是海贼还是普通人，全都会被震住。
　　三位海上皇帝的大战！！
　　而大战的原因全都指向一个人，掠夺者叶琦。
　　写的很详细，好像当时亲眼看到一样。
　　“新世界的气氛怕是又要紧张了，不过白胡子、BIGMOM、凯多倒是不会真的发生四皇势力的大战，最多就是凯多没事找事的去搞搞袭击之类的。”
　　“他们也都知道，要是三个海上皇帝发生你死我活的战争，最得利的只有海军。到最后，海军甚至会倾巢围剿新世界，只有香克斯完好的势力很难支持。”
　　“失去四皇势力坐镇，新世界的海贼也将是一盘散沙，成不了气候，要不了几年就被围剿了。”
　　“就算是这样，海军那也要有动作了。不过跟我是没有关系的了，反正有那四个在，海军也没法做的太过。”
　　“让海军政府将注意力放到新世界，对我势力的发展也有好处，一切都在掌握之中。”
　　叶琦嘴角轻翘，双眼闪烁着智慧的神采，满是自信的说着。
　　神采飞扬的叶琦让他怀里的克尔拉更是佩服了，两眼闪着小星星的望着这个老是抱着自己的男人。
　　“真是个恐怖的男人，在新世界搅风搅雨，也不知道你这次又要害死多少人...”
　　维奥莱特看着谋划天下的叶琦，眼中也不由产生莫名的感情，既是佩服又是无奈的说着。
　　“对普通人和贵族王室来说，海贼可不是什么好人，我甚至算是英雄都不为过。虽然我从来都不是因为他们这么做的，只是最后的结果恰恰对他们有利〃¨。”
　　叶琦一把搂过身边的维奥莱特，抱着怀里的克尔拉躺在波利头上，享受着美人在怀，阳光照耀的感觉。
　　之前几天他一直在养伤，燃烧模式用的差点让他废了，难受的动都不能动一下，也不能用活性果实能力治疗，不然以后再用几次燃烧模式就彻底适应了。
　　而维奥莱特也不反抗，任由他搂着，还好没有动手脚，不然真不知道要不要反抗。
　　“叶琦，这里有好多大型鱼类，天哪！！海下有好多海王类！！这里是...！！”
　　维奥莱特静静的靠在叶琦臂膀上，突然发现周围的大型鱼类增加，习惯性的用瞪瞪果实看去，顿时发下海下的无数巨大海王类，甚至还有岛屿大小的恐怖存在。
　　“这里是无风带，海王类的巢穴，我们正朝着北海前去。不用担心，波利现在的气息，已经不是普通海王类敢招惹的了，就是三千米的海王类都能干掉。”
　　叶琦很是淡定的解释道。
　　现在的无风带已经挡不住他了，完全不需要向以前那么顾忌。
　　而波利这段时间也成长了很多，毕竟新世界的环境就是优胜劣汰，只是体型没有太大变化而已。
　　“去北海？？”
　　维奥莱特听了也不在多虑，这个男人的力量让她感到浓烈的安全感，微微有些疑惑的看着他。
　　他可是卷起新世界风暴的中心，现在离开新世界去北海，谁想得到？？
　　“在新世界的事情我大致已经解决了，也看到了海上皇帝的恐怖战力，继续在新世界掀起风云没有意义，只是在耽误时间而已。”
　　“现在我要去北海得到一种果实能力，对我以后很有用处。”
　　他当然知道现在离开新世界会有多少人意想不到，不过也正是因此他才打算现在离开，只是为了秘密得到那个果实能力。
　　“嗯？？这股味道是...天上传下来了？？”
　　突然，叶琦疑惑而看着阳光明媚的天空，一朵朵云层四散的飘荡着，一眼看去毫无异常，不由用灵敏的鼻子细细闻着什么。
　　“怎么了？？”
　　维奥莱特看着叶琦也是疑惑的用千里眼，望着天空四处扫去。
　　“那是！！空岛？？不...是空岛群！！”
　　维奥莱特一脸震撼惊愕的看着一个方向，呆滞而又失神的说着。
　　“空岛？？不对，空岛虽然在天上，但必须由大量云层垫在下面，那些岛屿是直接浮在空中的。而且每一个岛屿都太大了，有的堪比一个大型王国。”
　　“．〃等等，海水包围着岛屿？？在没有任何承载物体的情况下竟然没有落下去？？就算是漂浮岛也不可能啊！！难倒有什么奇怪的磁场，可要想拘束那么庞大的海水根本不可能”
　　“好多猛兽的气息，狂暴、杀-戮、破坏、好像全是一头头饥饿的猛兽，而且还有一种很刺鼻难闻的气味，嗯？？还有少数人类的气味。”
　　“这些岛，恐怕不是普通的漂浮群岛...”
　　叶琦微微皱眉细细分析着，同时全力感知这那二三十座漂浮在空中的岛屿。
　　越是感知越是感到怪异，新世界也不是没有漂浮在空中的岛，这里虽然是无风带，但也可能正因为如此才没有被人发现。
　　“叶琦，空岛真的存在吗？？漂浮在天上的岛屿？？”
　　克尔拉不由兴奋的望着叶琦问道。
　　空岛就好像鱼人岛、女儿岛一样，属于传说中梦幻岛屿，有着无数美丽的传说。
　　“当然存在，我们上去看看吧，漂浮在天上的岛屿，总感觉会在这里得到什么意想不到的收获。”
　　叶琦嘴角轻翘的刮了一下克尔拉的小鼻子，很是感兴趣的说着。
　　“嗯...”
　　亲-密的动作没有让她害羞，这点算啥，他们还很多次的一起洗过澡呢，早就被这个混蛋色魔看光了，何况现在也都不介意了。
　　“波利，你先到城堡空间吧...”
　　说着收起了波利，同时切换到热热果实，用脚使用蒸汽喷射，抱着两女朝着漂浮群岛而去。
　　很快，三人就接近了漂浮群岛，漂浮岛很多，足有二三十座。
　　而中间那座最大的岛屿，比德雷斯罗萨王国都还要大，大片深林出现在其中，湖泊、大海甚至连沙漠岛屿都有。
　　而岛上，也能隐隐看到一个个巨大猛兽，凶猛残暴，完全是为杀而杀....
<14>
【163】疯狂恐怖的动物
　　“这些浮云群岛...”
　　叶琦微微皱眉的看着眼前一座座漂浮在空中的岛屿，尤其是感觉到岛上那些狂暴的动物，突然想到什么，顿时激动起来。
　　“怎么了？有什么发现吗？？”
　　维奥莱特也满是欣喜的观赏这些奇幻岛屿，见叶琦好像注意到什么不由问道。
　　“如果我猜的没做的话，这些二三十座浮游群岛，应该是人为制造的！！”
　　“金狮子史基是飘飘果实能力者，能让自己或物件摆脱重力飘在空中。”
　　“而这些岛屿，全都是让原本在海上的无人岛脱离重力的影响，然后控制漂浮在空中组成的群岛，不然海水也不可能包裹岛屿而不落下。”
　　叶琦满是欣喜的解释道，同时回想起剧场版强者天下，心底不由更是兴奋了。
　　他早就想要能金狮子史基的飘飘果实了，这个能力很好，非常使用。
　　最简单的用法就是让女儿岛漂浮起来，不受任何势力的威胁。
　　稍微有点脑子的，可以控制岛屿砸别人基地，比如海军总部。在好点的，可以让一座岛屿的海水砸基地，就是青雉将海水冰冻起来，那掉下来的就是冰块，一样死一大片。
　　而除了战斗，还有很多用途。
　　怎么用，全看能力者自身的开发和使用方法方法。
　　有的人能化腐朽为神奇，也有的能让神器变成垃圾。
　　在之前历练的时候叶琦也找过，却没有想到在这里碰到了，实在幸运。
　　不过也只有在无风带的万米上空才不会被发现，毕竟这里本就没人来，而且还是万米上空。
　　“金狮子史基！！他不是消失十几年了吗？？怎么会在这里？？”
　　维奥莱特望着叶琦满是惊讶问道。
　　她一听顿时就信了，毕竟是传说中的人物，全世界都知道金狮子是飘飘果实能力者，而眼前这些群岛就是做好的证明。
　　“鬼知道这种传说中的人物在想什么，我们去看看就知道了。”
　　叶琦当然不会说看了实话，一脸猜测的忽悠道，同时朝着中间最大的主岛飞去。
　　“叶琦，那边我看到一座宫殿，还有一艘很大的海贼船，里面有很多人，金狮子史基我还没有看到，应该就在宫殿里。”
　　维奥莱特指着一个方向欣喜说道。
　　“嗯，我们走过去看看吧，路上我也有想要确认的东西。”
　　叶琦并没有直接朝着宫殿飞去，而是选择登岛后走过去。
　　维奥莱特疑惑的看着叶琦，也不多问。
　　“唰唰唰....”
　　刚登岛，一只巨大的绿色螳螂突然出现，比叶琦都要高不少，两臂那锋利的镰刀更是有半米之长，轻松挥舞着就将一边的岩石斩成了无数碎块，一对残忍疯狂满是血丝的双眼，三-角头狰狞的脑袋让人心慌害怕。
　　“叶琦！！”
　　克尔拉一看到那巨大的螳螂顿时被吓住了，连忙抱住随便的叶琦求安慰。
　　“别怕，这种螳螂只是看着恐怖。”
　　叶琦微微眯眼细细感知这只螳螂，同时更是入微的感知着它的一切。
　　‘不简单啊，随随便便跑出来一个都有上校的身体素质，而且以这种残暴的严重，除非失去意识或者死亡，反正只会不断战斗，断腿断手都能无视痛苦继续战斗。’
　　‘就是不知道实战如何，这个需要试试。’
　　‘轰...’
　　螳螂没有等多久，直接化成绿色闪电般飞了过来，两手镰刀举起，对着叶琦猛然一斩。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　‘轰！！’
　　叶琦伸-出武装色包裹的漆黑一指，直接挡住了螳螂的锋利镰刀，同时在它头上用力一弹，顿时宛如炮弹般倒飞出去。
　　“这样的速度配上锋利的镰刀，的确是天生的杀手，有比正常上校还要强的实力，生命力也很不错。”
　　以叶琦现在的眼里和经验，很快就分析出了这只螳螂的大致实力。
　　而在他的感知中，二三十座漂浮群岛上，还有大批这样实力的生物，算是中等。
　　‘镰鼬——’
　　‘撕拉...’
　　伸-出的一直随手一划，一道肉眼看不见的镰鼬，瞬间斩过刚刚站起真准备再次进攻的螳螂，从头到尾一分为二。
　　‘防御力差了点，不过要是能看到镰鼬攻击的话，速度和锋利的镰刀倒是可以弥补。’
　　心底再次估测着，同时对着身边的两女说道。
　　“你们两个要适应，可以害怕，也可以逃跑，但绝对不能因此而感到绝望，甚至是放弃抵抗。”
　　“克尔拉，这些生物以后就是你练习对战的对手。”
　　“叶琦，我要是打不过，你会保护我的对吧。”
　　克尔拉满是调皮却有期待的看着嬉笑说道。
　　“当然会保护你，不过也会狠狠的惩罚，像罗宾莫奈那样。”
　　叶琦露出一脸邪恶的笑容对着克尔拉说着，同时大手在那柔滑的小屁屁上捏了捏。
　　嗯...还是那熟悉的弹-性，熟悉的手感...
　　克尔拉顿时脸红羞涩起来，没有拒绝反抗，这种摸摸早就做过了。而那句像罗宾莫奈那样，更是让她明白了什么，低头不敢去看，芳心也莫名的跳动。
　　‘该死的色魔、变态、混蛋！！这么小的少女都不放过，她还是个孩子啊！！’
　　一边的维奥莱特也发现了叶琦的小动作，心底暗暗不满，却又脸红的瞪了叶琦一眼。
　　“我们走吧，看看这个岛上的生物能给我多少惊喜。”
　　叶琦嘴角斜翘，同时搂着维奥莱特腰肢的手掌也慢慢下滑，很是熟练的捏了捏。
　　“混...！！”
　　维奥莱特小心肝扑通扑通的急速跳动，刺激的顿时失-声大叫，可又突然憋住了，强忍着不适与羞涩，一脸羞红的不敢去看。
　　而在这一路上，叶琦三人又遇到了很多凶猛野兽，熊、野猪、狮子、狼、蛇等等，就是昆虫之类的也不少。
　　全都比普通动物巨大数倍，甚至数十倍百倍，而且异常狂暴，几乎见到其他不同种类的生物就会发起进攻。
　　而他们的实力大多都在校级，个别有准将的实力，这还是叶琦一路上遇到的，放到二三十座岛屿上，这样的生物不知有多少，绝对是数以万计。
　　只是这些生物没有理性和智慧，只有疯狂的本能，就是战斗也是长期战斗学会的本能
　　ps：求自动订购，求全订！！.
<16>
【164】与金狮子史基的对持...
　　‘哈秋哈秋...’
　　“好刺鼻的味道...”
　　叶琦揉了揉鼻子，看着前面绕成一圈的树木。
　　金狮子史基的皇宫就被保护在里面，有这些树木散发出来的刺激性气味，岛上的任何猛兽，甚至是虫蚊鼠蚁都不会靠近。
　　‘气味排除——’
　　直接将空气中人类无法闻出的气味挑出，避开在受到刺激气味的影响，在嗅嗅果实没有觉醒前，他就是这么做的，不然早就被自己辣死了。
　　“你们先到城堡空间吧，等下又要发生一场大战，而且金狮子被我干掉后，他控制的这些岛屿也会掉下去，之后的事情很紧急，我没有一丝时间照顾你们。”
　　叶琦对着身边搂着的两女温柔。
　　“金狮子史基是传说中的人物，曾和海贼王罗杰无数次争锋，是和毁灭世界的白胡子一个层次，你自己小心...”
　　维奥莱特复杂的看着叶琦最后还是关心的说道。
　　她不知道叶琦的实力，叶琦每次大战都是把她收到城堡空间，虽然是保护她，但也无法更多的了解他。可金狮子史基这种属于传说中的人物，实力肯定强的可怕。
　　“叶琦，小心...”
　　克尔拉也一脸关心的看着叶琦。
　　“放心，我就是没有把握赢，也有把握保命的自信，金狮子还杀不了我。”
　　叶琦打开城堡空间，让两女进入其中，一脸轻松满是自信的说道。
　　同时朝着皇宫般的宫殿群中走出...
　　“金狮子史基，让我看看消失十几年后，你现在的实力到底如何，如果真像剧场版被路飞干掉的那样，那就太让我失望了，甚至没有资格做我的对手”
　　“不过，我会好好利用你留下来的东西。”
　　当然，他自己也知道，这几乎，甚至是绝对不可能。
　　就像现在的金狮子断掉腿一样，他会被连霸气都不会，还没有经过两年修炼的路飞干掉？？
　　开什么玩笑，一拳就把他们一伙全部打爆了。
　　四皇变的连中将都不如？？简直是滑天下之大稽。
　　“金狮子史基！！！给我出来...！！”
　　来到广场，叶琦猛然大吼，直接咆哮而出。
　　同时，强大的霸王色霸气也席卷而出。
　　恐怖的气劲带着无形的威压，瞬间席卷向了四方，宫殿中，一个个实力不强，心智不坚定的直接两眼一翻晕倒过去。
　　惊天的巨响传遍整个岛屿，结合霸王色霸气的咆哮，吓的岛上所有猛兽瑟瑟发-抖、冷喊直流。就是在生死大战中的猛兽也都清醒过来，抱头趴在地上。
　　“鸡叫？？”
　　金狮子史基猛然一楞，一脸惊讶的大喊道。
　　“这怎么听都是敌人在叫阵，而且连霸王色霸气都用上了！！”
　　他身边的Dr.英迪哥，猛然一削金狮子的脑袋，直接纠正道。
　　“什么！！我还以为是公鸡叫我起床呢！！”
　　金狮子史基一脸惊愕的对着Dr.英迪哥逗逼道，好像真的才刚刚意识过来。
　　“你是什么人？？怎么找到我的浮游群岛的？？”
　　很快，金狮子史基叼着雪茄从空中飞来，很是不屑的侧头俯视的看着叶琦问道。
　　“我叫叶琦，路过无风带无意间发现了这里，运气不错。”
　　叶琦也大量着眼前的男人，金色的头发真的好像狮子鬃毛，甚至像超级赛亚人三的样子，只是他那秃头上，顶着一个船桨，看起来不像狮子，反倒像很是霸气金色的大公鸡。
　　而逃狱的双脚也是用两把名刀作为脚，加上他飘飘果实的能让他自身无视重力飞行，行动上的影响并不大，当然，对战力的影响还是不小的，毕竟他是双刀流剑士。
　　‘好强！浑身的气血虽然比不上凯多那个怪物，但也只是比BIGMOM差点而已，如果没有头上那个插-入头骨的船桨，说不定真就一点不差了...’
　　叶琦暗暗吃惊而又凝重。
　　“叶琦？？怎么好像有点熟悉？？对了！！你就是最近冒出的那个，能掠夺别人果实能力的掠夺者？？”
　　金狮子史基捏着下巴看着叶琦细细想着，完全不怕叶琦偷袭什么。
　　突然右手一敲手掌想起，顿时兴奋的说道。
　　“看样子，你也想要掠夺的方法...”
　　叶琦嘴角轻翘的看着金狮子。
　　“哈哈哈哈...十几年前，罗杰得到毁灭世界武器的下落，我打算和他连手。用我的兵力和完美的计划，加上他的武器，马上就能统治世界，可罗杰拒绝了。”
　　“后来他成为了海贼王，却又死了，那毁灭世界武器的下落也无人知道。我为了报复世界，打算花二十年的时间准备。可没想，到这才刚过一半的时间，就遇到了你！！”
　　“今天，我要得到你掠夺恶魔果实能力的方法，再加上我精心准备十几年的周密计划，只要再准备两年，我就能统治世界！！”
　　“这简直是天赐良机，上天都认为我金狮子史基应该统治世界！！！”
　　“哈哈哈哈......”
　　金狮子兴奋的双手高举，豪言大方，宛如雄霸天下的枭雄，疯狂的大笑传遍整个岛屿。
　　“不...天赐良机的不是你，而是我。你的飘飘果实我会夺走，而你花十几年准备的计划，也将由我来接受。”
　　“之后统治世界的事情，更是由我来完成。你做的一切，都将成为我的嫁衣......”
　　叶琦看着兴奋的金狮子史基，嘴角不由裂开，双眼闪烁着兴奋与疯狂的寒芒。
　　“我会让金狮子史基活在所有人的认知中，成为永远的传说，保留你作为传说中的尊严。”
　　“你的意思就是，让我现在杀了你咯？”
　　金狮子史基也不由咧牙大笑的看着叶琦。
　　同时，霸王色霸气狠狠的朝着叶琦压去，仿佛又回到了当初质问罗杰的时候。
　　“是将你干掉，然后夺走你的果实能力，接受你研究十几年SIQ的意思...”
　　叶琦更是心血沸腾的看着金狮子史基，同时也放出霸王色霸气。
　　无论还是飘飘果实，还是这家伙研究十几年的劳动成果，怎么想都必须干掉他。
　　‘嗡——！’
　　两者霸王色的碰撞击起气浪冲击，排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，宛如龙卷风暴般突然爆发。
　　‘轰隆——’
　　而在这无形之中，竟仿佛还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐。
　　两股强大的气势在对持着，黑红游蛇把的闪电犹如天灾雷暴。.
<18>
【165】小子，你的实力得到了我的认可...
　　‘燃烧模式·极限辣度——’
　　凶戾的气息不断四散开来，狂暴的气浪奔腾而出，好似脱缰的野马，让人心悸莫名。
　　叶琦直接开起最高程度的BUFF，金狮子和白胡子齐名，都是传说中的存在，实力也都是四皇，而且还有更多变的飘飘果实，绝~对不能小视。
　　“增幅类果实能力吗？？真是不错啊。等我得到你的掠夺方法，我这双脚也能彻底治好了，头上的船桨也可以取下来了，虽然十几年下来也都-习惯了。”
　　金狮子史基侧头斜眼看着叶琦，叼着雪茄猛吸一口，吐出层层烟雾随意道，同时_一脚猛然踢出。
　　‘斩波——’
　　他脚上的名刀顿时斩出一道剑气，剑气斩过，脚下的地面都斩出一道长长的深痕，直朝叶琦而去。
　　“能做到的话，就来试试好了。”
　　‘镰鼬岚腿——’
　　即使面对金狮子史基，叶琦也面无惧色，毫不犹豫的一腿挥出。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　叶琦双眼微咪，猛然化作一道红色残影，等着狂暴的风压气浪，直接朝着金狮子史基冲去，显然是打算近身战。
　　‘狮子威·地卷——’
　　金狮子史基嘴角斜翘，好似在嘲讽一般，手掌狠狠地一拍地面。
　　‘轰隆隆...’
　　顿时，大地颤-抖起来，叶琦四周的大地好似海浪般涌起，越来越高，眨眼便是十几米。
　　突然形成一只十几米巨大的狮子，宛如真正的活狮子般，无论是脑袋还是身躯或是四肢，一看眼上去就感觉孔武有力，甚至还有着凶兽般的恐怖气势。
　　顿时迈开步伐朝着叶琦践踏而去，血盆大口咆哮嘶吼般张开，好像要活吞了他一样。
　　而这五头石狮子，可不仅仅只是地下那无数岩石泥土形成的，还融入了他的武装霸气。
　　只是武装霸气融入到狮子中，增强了石头的坚-硬，并不是单纯的覆盖在表面，这是武装色霸气的一种运用。
　　‘形成的好快，不愧是传说中的人物。要是连这点能力都没有直接被我近身秒了，那真是笑话看，果然不能大意。’
　　这样的想法一念间闪过，面对践踏而来的金狮子史基，叶琦猛然急吸一口气。
　　‘镰鼬螺旋咆哮——’
　　宛如妖精的尾巴中天龙的咆哮般，无尽镰鼬猛然从叶琦嘴中喷出，挡不住的朝着前方的石狮子轰去。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地...
　　巨大岩石广场呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。坚硬的岩石在这两人面前，宛如豆腐般脆弱。
　　而那加持着金狮子史基霸气的石狮子，也直接化作石粉消失，恐怖的咆哮挡不住的朝着后面的金狮子轰去。
　　“该死！！”
　　金狮子面色一变钢牙咬紧，甚至连雪茄都咬扁了。连忙一脚伸-出，武装色包裹的名刀死死的顶在前面。
　　他承认，自己小看了眼前这个，甚至还是个没成年的黄毛小鬼。如果刚刚全力的话，这样的攻击最多也就将一头狮子破坏，根本攻击不到身后的他。
　　“黄毛小子...！！别太嚣张了！！”
　　即使用名刀枯木挡住了锋利无比的镰鼬咆哮，可不断呼啸着扑面而来的劲风也好似刀刃，让金狮子不禁感到生痛，好似刀割般难受，甚至金色的衣服都被划破了不少控制，几乎睁不开眼睛。
　　在镰鼬咆哮力竭之时，金狮子猛然用力狠狠一斩，刹那间将连在一起的镰鼬咆哮，重新分散成原来的无数镰鼬。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　漫天沙尘飞扬，大地不断崩裂。
　　一道道好似深渊般的斩痕不断呈现在大地之上，恐怖的镰鼬肆虐的疯斩着，摧毁着眼前的一切...
　　‘狮子·千切谷——’
　　伸-出脚上的剑也不收回，直接对着叶琦狠狠一斩，比斩波更强的斩击，刹那间含怒挥出。
　　‘镰鼬螺旋贯穿——’
　　一道细小不过手指粗细的螺旋镰鼬，宛如激光般的射在十几米大的斩击上。
· ·····求鲜花·· ···
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　两道攻击间，无数细小镰鼬与剑气朝着四周极去。
　　地面爆碎，烟尘蔓延。
　　一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不断有建筑被波及倒塌下来。
　　金狮子作为传说中的存在，很强，非常强，也许因为失去双-腿，比白胡子差点，但也是四皇级人物。
　　而叶琦就是开了最高的BUFF，也只是比大将稍微厉害点，最多在短短半小时内进行压制，可对金狮子，哪怕是随便一个招式都要去全力以赴。
　　四皇比大将强很多，完全是压制，最后到杀死，但想要干掉也不轻松。如果不是能力的特别，或是存在克制效果，想要做到秒杀，甚至是短时间内干掉，几乎不可能。
...... ..... .......
　　“小子，你的实力得到了我的认可...”
　　金狮子将挥出的脚收回，嘴角上翘，睁眼看着叶琦，看起来很是愉悦。
　　“和我合作吧！！有你的方法，以及我精心准备十几年的计划，我们只要在准备两年就能统治世界！！”
　　“我已经老了，就是统治世界也只是几十年，可你还年轻，世界以后就交给你了！！”
　　金狮子史基忍不住再次邀请道。
　　实力！！才是平等对话的基础，合作的基础，如果双方差距巨大，有的只是吞并掠夺，毫不留情。
　　“金狮子史基，你能和别人合作，但我不会。我不会留着任何威胁到我的存在，更不会和别人合作这么重要的计划。”
　　“而且，恶魔果实的能力千奇百怪，数不胜数，能长生或是永生的果实，不是没有。恐怕在我说出的那瞬间，你说不定就会反手将我干掉...”
　　叶琦嘴角轻翘的看着金狮子，他已经打定主意，无论如何一定要干掉这个家伙，得到飘飘果实，还有IQ。
　　“你的意思就是让我现在杀了你咯？？”
　　金狮子史基微微眯眼，一脸危险的杀意四射出来。
　　完全没有反驳，他是海贼，不是正义的合作者，出尔反尔不要太正常。
　　“我刚刚已经说了，是干掉你，得到你一切的意思...”
　　肃杀之气，刹那间席卷向了四方....
<20>
【166】挑战传说...
　　“那人是谁？？竟然敢跟史基老大作对？？胆子也太肥了吧。”
　　一个穿着西服的海贼指着叶琦疑惑问道。
　　在刚刚的霸王色霸气下，虽然大部分都晕过去了，但也有撑过去的。
　　金狮子史基好歹也是四皇般的存在，招收点厉害手下还是没问题的，不然别人霸王色霸气一放，自己这边全扑街，那还搞个屁啊，丢脸都丢死了
　　“不知道，看样子还是个小鬼，不过能被史基老大认可，实力肯定很强。当然，跟史基老大作对肯定是死定了的。”
　　一个瘦小如柴火，却满脸刀疤的男人也疑惑的看着叶琦，可有自信满满的说道。
　　“那是当然，我们史基老大可是海贼舰队提督，传说中的人物，除了白胡子那几个传说中齐名的人物外，还还有谁是史基老大的对手？？”
　　一个头发榨成麻花的大汉，满是崇拜的望着那金色的身影，完全就是一副跪舔的样子。
　　“你们懂什么！！在这里呆那么久，外面发生什么也都不管了。我告诉你们，那个小鬼可不是普通小鬼，前几天还把白胡子、凯多他们几个耍了，就是海军总部都敢利用...”
　　一个拿着报纸的男人一脸谨慎担忧的说道，同时将报纸递给身边的人。
　　“真的假的，开什么玩笑，白胡子难道越活越回去了？？”
　　“这小鬼是要上天的节奏啊！！这年纪都要挑战传说了！！以后那还得了？？”
　　“......”
　　“狮子威·地卷——”
　　金狮子史基伸手一转，猛然一握。
　　之前形成的四头巨大雄伟狮子，猛然跃起朝着叶琦扑去，好似真正的狮子扑杀捕猎一般。
　　只是叶琦猛然加速，急速朝着金狮子史基而去，完全无视了身后的石头巨大狮子。
　　“该死的小鬼！！居然敢小看我...”
　　金狮子史基猛然大怒，一个黄毛小子都敢这么叼，完全没有把他放在眼里。
　　‘觉醒·镰鼬同化——’
　　叶琦四周的无数空气，顿时化成密密麻麻的锋利镰鼬，直接朝着金狮子史基斩去。
　　可金狮子史基突然急速飞起，离开了地面，同时也避开了攻击，只是将他身后的建筑破坏成了废墟，晕过去的人更是毫无察觉的死去，走的很轻松。
　　‘斩波——’
　　飞舞在空中，突然一道斩击朝着叶琦斩去。
　　可叶琦也差之分毫的避开了，他的身边出现了一个宛如深渊般的斩痕，深不见底，截面也光滑无比。
　　“该死的，怎么想到飞上空了...”
　　叶琦一脸沉重的望着天上的金狮子史基，他当然也能靠热热果实的蒸汽喷射飞上去，而且速度还很快，可要是这样的话，他就必须要切换果实才行。
　　刚刚准备拉近距离，然后用早就准备好的迟钝果实，直接偷袭一波，之后金狮子史基就是再逆天也必死无疑，这样也能以最省力的方式干掉他。
　　也好在岛屿落下的时候，有足够反应的时机。
　　虽然他也能靠着月步进行空战，可在空中移动速度实在跟不上金狮子史基，到时候妥妥的碾压。
　　这家伙可是四皇级人物，飘飘果实让他自身也能飞行，速度怎么可能慢？？
　　如果不是他也顾忌岛屿，不希望造成太大的破坏损失，那么现在也不只是庭院前的这片巨大广场被摧残了，整个岛都会颤-抖，最后化为碎块掉落，岛上的一切都都会死。
　　这是浮游岛，没有地基，也不是接连海底，这种程度的大战很容易破坏了，哪怕比德雷斯罗萨王国还要大也一样。
　　“金狮子史基，你也知道我们招式的破坏力，随便一招都能改变地形，岛上的那些动物不知道还能剩下都多少。”
　　“到最后，甚至将整座岛彻底破坏，说不定边上的那些岛也要从万米上空掉下去，到时候你十几年的辛劳全要打水漂了，你也不想造成这样难以接受的损失吧。”
　　“不如下来和我进行更为凶险的我近战，堂堂金狮子史基，传说中的海贼舰队提督，不会连这个胆都没有吧...”
　　叶琦嘴角轻翘，很是鄙视的说道。
　　天空中，金狮子史基也不由嘴角翘起的看着叶琦，可眼中闪烁着恐怖的杀意与寒芒。
　　“我的确没有在等二十年的功夫，而想要让我十几年心血打水漂的人，我也会干掉他. .....”
　　金狮子史基是和白胡子、罗杰一个时期的人物，本就已经六十好几了，就算Dr.英迪哥知道药物的做法，但要重新培养这些动物也要几十年，到时候他虽然不说老的走不动了，但真的会变的无力起来。
　　而且这十几年说打水漂就打水漂，这怎么可能接受。
　　带着恐怖满是杀意的气势冲天而降，慢慢朝着叶琦飞去。
　　但他和凯多不一样，不是那种一下就忘记目的的人，但也不会放过惹毛他的家伙。
　　“镰鼬炮拳——”
　　叶琦双眼凌厉，漆黑的拳头带着无尽镰鼬狠狠的轰杀而去。
　　而金狮子史基直接抬腿，用名刀樱十斩去。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　一块块巨石都被卷上了天空，连同那本就残破不堪的大地，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　“真是厉害，不亏是金狮子史基，用脚使用剑术也这么恐怖...”
　　叶琦被斩出五米开外，看着拳头上被破开的皮肤，丝丝鲜血从上面流下，心里更是感到四皇级的强大，还有自己与他们的差距。
　　即使不是凯多白胡子那种力量形强者，他们的力量也恐怖如斯，当真不能小视。
　　‘嘭！！’
　　可就是这样，他也再次冲了上去。
　　武装霸气全力催动，凝实的覆盖在拳头上，手臂肌肉也是死死绷紧，青筋暴起，带着了无数镰鼬猛然轰出。
　　‘砰！！！’‘轰！！！’...
　　每一次交击，整座岛屿都在震动。
　　一道道触目惊心的裂痕，挡不住的蔓延开来，呈现在岛屿之上。
　　“迟钝光线——”
　　叶琦一身是血，无数大大小小的伤口出现在他的身上，如果是如果是普通人的话，早就已经死了，可他依然战斗着。
　　在一个刹那间，指尖突然对着杀来的金狮子，一阵粉色光圈突然射出。.
<22>
【167】金狮子死！岛屿坠！
　　刹那间，金狮子史基顿时一脸懵逼的看着近在咫尺的小鬼。
　　甚至就是那懵逼的表情，都在迟钝的作用下一点点变化而出，变脸的表情极其搞笑。
　　正要最后一击将叶琦放倒，之后就可以好好的用刑撬开他的嘴-巴，得到上天赐予的机会的时候。
　　突然一道道粉色光圈出现，本以为是这个小鬼最后的手段，也许能挡住自己的全力一剑，但以他的实力和自信，完全不认为能伤到自己，可没想到...
　　那一道道光圈竟然好像幻影一样透过自己的身体，而自己也在那瞬间变的缓慢无比。
　　开什么玩笑？？
　　“这...是...？？”
　　“金狮子史基，为了能一击中你，我可是受了不少伤。好几种果实能力也都没使用，这迟钝能力也是不断的寻找最合适的时机。”
　　“就是为了一击击中，让你连防备的机会都没有，我可是好几次都差点命中要害死掉，现在也是深受重伤。”
　　叶琦嘴角咧嘴翘起，兴奋的看着半空中，好似腾空踢腿的金狮子史基说道。
　　他一身是血，全身处处都是致命伤口，那足以挡住和平主义者激光炮连轰的衣服也是破破烂烂。
　　眼角那道斩痕更是从太阳穴划过，差之分毫的就斩到眼睛了。而以金狮子的凌厉斩击，要是从眼睛斩过，直接就是斩过大脑，死的不能再死，活性果实都没用。
　　要不是迟钝果实一击不中就会被金狮子史基察觉，从而变的谨慎无比，他早就打算用出来了。
　　而且迟钝光线对普通喽喽还行，但对大将四皇这种程度，还是有点慢的，必须抓住别无法避开的时机。
　　金狮子史基的脸色也越来越难看，之前的懵逼硬生生的扭曲过来。虽然身体还在慢慢的朝着叶琦刺去，可以这样的速度，普通人都刺不中，更不要说这个小鬼了。
　　‘城堡开门——’
　　一秒一到，将迟钝果实切换到城堡果实，同时从城堡中取出一物。
　　然后毫不犹豫的直接给金狮子史基拷上...
　　没错，就是海楼石手铐！！
　　对恶魔果实能力者来术，海水和海楼石就是弱点，而且还是最致命、最明显、最好计划的弱点。
　　一旦身体接触到海楼石或是掉到海里，绝对将是毫无反抗之力。
　　虽然像金狮子史基这种强者，就是拷上海楼石手铐，也能干翻海军总部的准将，可面对中将一样听天由命。更别说是面对叶琦，而且还是中了迟钝果实能力的情况下。
　　现在就是普通人都能用一把刀干掉他，如果能刺入武装色霸气的话。
　　“海...楼...石...！¨｀ ！”
　　拷上的瞬间，金狮子史基两眼差点爆出来。
　　这种感觉太很熟悉了，十几年，他被抓到推进城的时候，身上可没有少挂海楼石刑具，锁住两腿的就是海楼石，他也为此狠心撕断了自己两腿，成为唯一一个从推进城逃出来的罪犯。
　　“别说我卑鄙，虽然我也不介意你说。强者不仅要有肌肉的力量毁灭一切阻碍，也要有智慧大的力量活下去，化不可能为可能。”
　　“肌肉力量和智慧力量的结合，才能成为无敌的强者...”
　　叶琦很理直气壮的给他拷上，同时一本正经的说道，如此一来，金狮子史基将彻底没有翻盘的希望了。
　　为了防止主角般的意外，他可是把海楼石手铐换成了只能拷上，无法解开的那种，钥匙都不没有，甚至连插-进钥匙的孔都没有。
　　除了破坏之外，唯一能解开的办法就是用石石果实能力，控制海楼石从内部解开，如果有什么其他莫名其妙的能力影响海楼石的话，也可以...
　　而给金狮子史基带上手铐后，又是一秒过去。
　　城堡果实再次切换，热热果实出现。
　　金狮子史基很强，不是一般的强，就是带上海楼石手铐，又中了迟钝果实能力，想要突破他的武装色霸气也不容易。
　　不过金狮子史基还有弱点，他头上的船舵可是扎入头骨了。
　　‘灼热镰鼬·螺旋贯穿——’
　　一道两万度的镰鼬螺旋柱，刹那间斜着击中金狮子史基漆黑的头顶，显然他用了武装色霸气，不然谁都知道必死无疑。
　　‘轰隆隆......’
　　整个废墟广场已经赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　“灼热镰鼬·螺旋贯穿*7——”
　　之后又以最快的速度，连续不断的用镰鼬贯穿斜着攻击他的漆黑头顶，都是从船舵插-入他头骨的地方。
　　而之所以是斜着，就是为了防止最后爆发的时刻，恐怖的高温和冲击，直接将他整个人都气化了，这样他将也吸收不到飘飘果实。
　　炽热的劲风肆虐着，恐怖的力量，震的气浪翻滚，大气都在扭曲。
　　“．‖那怎么可能！！史基老大竟然被一个黄毛小子打败了！！！”
　　“蠢货，用你的狗眼好好看看清楚，史基老大有受伤吗？？没看到他的武装霸气一直保护着头吗？？毛都没烧掉一根。”
　　“是啊！！不亏是史基老大，那攻击散播出来的气浪这么远，都还有这么高的高温，好厉害的武装霸气。”
　　“可史基老大为什么不还手？？直接干掉那小子啊...”
　　‘轰隆！！！’
　　“......”
　　看到这一幕，所有人顿时沉默了，心底的冰冷好似极北寒冰，血液都隐隐有种凝固的感觉。
　　三十秒很快过去，当最后一秒到来之时，金狮子史基的脑袋猛然炸开，一小半直接气化，剩下的也都化成了漆黑焦炭或是灰灰，剩下的尸体也从空中砸到地上。
　　在那强大的冲击下，化成焦炭的头颅瞬间碎裂，化成一堆黑色粉末、
　　别说双眼，就是嘴-巴鼻子都找不到。
　　而那气势狂-野的金发全都漂的一干二净，金色的胡子也都不剩半根。
　　‘能力吸收——’
　　在最后一秒到来时候，叶琦也同时冲了过去，连忙按在地上的金狮子史基身上，同时抓住他的尸体，防止离手。
　　传说中的大海贼，金狮子史基死亡...
　　而他作用在二三十座岛屿上的能力也瞬间消失。
　　所有漂浮岛顿时从万米高空落下，所有岛屿的所有动物也全都感到脚下一轻，同时自己也跟着落下。
　　“十秒！！别十秒就全砸在海上了，那样损失就太大了，二三十座岛上，没有多少动物能受得了这样的震动！！”。
<24>
【168】飘飘果实
　　‘咻——’
　　尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着...
　　从天而降的巨大岛屿群，那夸张的面积，那二三十座岛屿，直接在海面上映照出几十个庞大的黑影。
　　笼罩住了下面数个海王类和巨型鱼类，让所有生物都不禁有些懵了。
　　当放反应过来的时候，连忙朝着海底陷入，掉~头就跑。
　　虽然以它们的大脑不知道什么情况，但也知道继续待在-这里绝对完蛋。
　　叶琦脸色满是严肃凝重，一手抓着金狮子史基的尸体，吸收着他的能力，一手插-入地面牢牢抓住，不然自己被抛离。
　　他担心的不是这些岛屿十秒会不会砸在海面，而是自己吸收后，能不能在那不到一分钟的时间里，掌控飘飘果实，让这些岛屿重新漂浮起来。
　　这要是从万米上空砸下去，那这死伤实在太大了，恐怖的冲击力甚至能让一些岛屿砸碎，岛上的生物更不要说了，能活着的没几个。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着，就是在这无风带也掀起了巨大风暴。
　　几十座岛屿从万米高空落下，虽然是巨大的岛屿，重量绝对庞大的不可思议，但想要落到万米下的海面，却和普通一人高的石头掉下去一样。
　　至少需要四五十秒才行，将近一分钟的时间...
　　而这一分钟，足够叶琦吸收掉金狮子史基的飘飘果实了。
　　“飘飘果实到手，赶紧掌握，没时间浪费...”
　　十秒后，成功吸收到飘飘果实的叶琦，随手将金狮子史基宛如死狗般随手丢掉。
　　同时全力感应这身体里突然都出的力量，那种玄之又玄的莫名力量。
　　还好他之前已经吸收过无数果实能力，对掌控果实很丰富的经验，虽然急-促，但也初步掌控。
　　能让自已或物件摆脱重力飘在空中...
　　‘重力抹消——’
　　双眼猛然睁开，插-入地面的手，突然涌现出一股无法言喻的奇异力量。
　　“该死！！这岛屿太庞大了，才刚刚吸收果实能力的我，想要让这样巨大的岛屿漂浮起来，难度太大。”
　　这可是岛屿！！不是巴掌大小的模具...
　　“算了，还是让这些岛屿先安全降落到海面，重新漂浮起来还是等以后再说。”
　　瞬间，叶琦便做出了决定。
　　用飘飘果实能力使自己漂浮起来，急速朝着边上一座岛屿飞去，同时还不停的使用着月步加速，完全是争分夺秒，与时间赛跑。
　　所有岛屿都在宛如陨石般坠落，可没有一点墨迹的时间。
　　飘飘果实能让非生命的物件摆脱重力飘在空中，可必须要让能力者接触到才行，尤其是现在叶琦刚刚得到的时候。
　　不停的在各个岛屿间穿梭，以碰到岛屿边缘立马就朝着下一座而去，不做任何停留。
　　还好这些群岛相距的还是比较近的，在叶琦拼命加速飞行下，仅仅三十秒就全部接触到了。
　　在离海面不足两千米的时候，叶琦双手平摊，好似拖着世界般颤-抖，没有丝毫降下。
　　“都给我摆脱重力！！！”
　　刹那间，二十多座岛屿微微减速，不再受到重力影响，可却在之前的惯性下，依然朝着大海落去。
　　“给我起...！！”
　　叶琦猛吸一口气，咬牙不止，全身赤红、满脸充血、血管根根爆起，死命的举起。
　　二十多座岛屿的惯性，硬生生的在叶琦操控下慢慢停下，最后在岛屿离海面不到几十米的时候，终于停下。
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪，在平静的无风带掀起，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　二十多座岛屿震动不止，岛上的动物在那掉落的冲击下死伤大半，而且全都是粉身碎骨，死的不能再死的那种。
　　反倒是岛上的人却死伤不多，死的大部分也都是被霸王色震晕的。
　　还好没有直接砸到海里，不然以那样的速度，就算岛屿本身没有粉碎，岛上的动物就是全死掉也不意外。
　　在大海稍微平静后，才将二十多座岛屿放到海面，不在强行控制众多岛屿。
　　叶琦无力的倒在地上，终于缓了一口气，燃烧模式在失去体力后，也自动解除了。
· ·········求鲜花0 ·········
　　全身的刺痛宛如潮水般袭来，大脑也犹如针扎般难受，疲惫的手臂都难以举起，一口鲜血猛然喷出，显然是强行控制的后果。
　　‘嗬...呼...！’
　　“损耗3年的寿命，真是让人心疼啊...虽然有活性果实保证长寿，还有其他果实能力可以实现永生，但生命的损耗总是那么心疼。”
　　“金狮子史基不愧是传说中的人物，一次性控制26座岛屿漂浮在空中。而且有一半是大型岛屿，最大的主岛比德雷斯罗萨王国都要大一半，最小的也都有几十公里的直径。”
　　“还一点都看不出有什么吃力，而且漂浮这些岛的同时，还有那样的战斗力，实在可怕。”
　　“不对，金狮子史基应该是果实觉醒了，觉醒后的能力，应该是大幅度减少果实能力的体力消耗。”
　　“不然就算是金狮子史基，也无法一次性控制那么多大型岛屿，而且还长时间的漂浮在空中，他体力的恢复不可能那么快。”
　　“也是，作为四皇，要是没有觉醒才让人吃惊...”
　　叶琦一脸的疲惫与狼狈，满是感慨的自言自语道。
　　自己距离四皇的差距还是很大的，如果不是用这种近乎耍赖犯规的战术，还真不一定能赢，也不知道多久才能到那个程度。
　　稍微休息下后，才打开城堡之门，让克尔拉和维奥莱特从城堡中出来。
　　随后切换到活性果实恢复着上身那一道道致命的伤口，只是体力消耗严重，治疗速度的也不快，但也好歹把命吊住了。
　　一天后，叶琦很快就恢复了过来，身上的伤口也全部恢复，一道疤都不剩。
　　同时也朝着主岛的皇宫走去，一路上也看到无数尸横遍野的动物尸体，全都是粉身碎骨，也有不少猛兽正大块咀嚼。
　　二十六座岛屿顿时变的萧条许多，一时间，猛兽的大战也消失了，想要食物遍地都是，根本不需要战斗。
　　而无论是原本的居民，还是金狮子史基的手下，却无法平静下来。
　　因为他们的老大死了，漂浮群岛的落下就是最好的证明。。
<26>
【169】收金狮子的成果
　　“那是...是和史基老大战斗的那个小鬼！！”
　　“怎么办？？史基老大死了，我们要不要为史基老大报仇？？”
　　“报你妹的仇，这个凶人可是连传说中的金狮子史基都干掉了，你才几斤几两，上去送死啊？别牵连到我们了！！”
　　“没想到，传说中的金狮子竟然败给了这个黄毛小鬼。真是世道变了...”
　　“该死的金狮子，竟然死在这个小鬼手上，真是没用，我还指望他统治世界呢。”
　　“我们该怎么办？？这个小鬼来不会是铲除后患，把我们都干掉的吧？？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，老子还不想死呢！！”
　　宫殿前面，无数人一脸紧张的看着朝着他们走来的叶琦，至于他身边的克尔拉和维奥莱特，自动无视了。
　　如果这里不是无风带，无法靠着船支逃出去，他们早就跑了，那还会在这里等死。
　　“你们有两个选择...”
　　叶琦淡淡的扫过一眼周围所有人张口说道。
　　淡定的表情让他们暗咽口水，紧张的心都在抖，这种生命不再掌控的感觉，让人恐惧崩溃。
　　“1：成为我的手下，服从我的命令。2:去死”
　　叶琦很是随意的直接说道。
　　随后更是嘴角斜翘的看着他们。
　　“当然，也可以选择干掉我，如果你们能做到的话...”
　　淡淡的杀意飘散在空气之中，刺骨的寒意让他们精神都好似冻结。
　　让他们毫不怀疑，如果敢做出任何异样举动，绝对会招来毁灭性的打击，也许就在下一刻，生命将终止。
　　“大人，我愿意做你手下。”
　　一个浑身肌肉的男人微微犹豫，想起之前这个小鬼和史基的大战，很快就跪在地上，很明智的选择了臣服。
　　“小...大人，我也愿意！！”
　　“我也是...”
　　很快，所有人都在叶琦的注视下选择了臣服，跪在地上。
　　也只有一只猩猩和带着蓝色围巾的Dr.英迪哥还复杂的看着他。
　　“你们的决定呢？？”
　　叶琦微微眯眼看着Dr.英迪哥。
　　如果是其他人，叶琦直接就杀了，还能立威。
　　但这个家伙可不同，就是他研究拥有IQ成分的植物，并制造出使动物凶暴化的SIQ，研究能力显然相当的好，这样的人才可不能随便杀了。
　　“我只是个研究员，只要给我研究，让我做谁手下都好。”
　　Dr.英迪哥两手一摊的对叶琦说道。
　　没有因为金狮子史基被他干掉而怒愤，也没有因为他的威胁而生气，很淡定...
　　“我只要你研究就好，我对SIQ很感兴趣，需要的任何材料都可以给你准备好。但必须给我抓紧研究进度，之后还有些要求，我等下在单独跟你讲。”
　　叶琦对着Dr.英迪哥很是满意的轻笑道。
　　能这么简单的收服Dr.英迪哥让他感到有些意外，尤其是那种性格更是满意，他并不需要Dr.英迪哥的忠诚，要的只是成果。
　　当然，如果能有忠诚那更好了。
　　“那么，你的决定呢...”
　　叶琦转头看着Dr.英迪哥边上带着帽子的猩猩，一脸危险的说道。
　　“呜呜嘭嘭...”
　　那带着帽子的猩猩突然乱叫起来，还用拳头催着胸膛，对着克尔拉和维奥莱特指了指。又指了指自己。
　　“他说把这两个女人给他。”
　　Dr.英迪哥好似能听到猩猩的话，对着叶琦翻译道。
　　‘灼热子弹’
　　叶琦伸手对着他的脑门直接一发高温子弹，刹那间气化，脖子都变成焦炭。
　　‘砰佟——’
　　失去脑袋的尸体直接倒在地上。
　　毫不废话，直接干掉这个色猩猩，任何打他女人主意的，都必须死，没有例外。
　　“恭喜你们做了明智的选择，以后，我的命令就是绝对的指令，不允许任何人违背，否则死...”
　　“她们两个我的女人，克尔拉和维奥莱特，她们的话，你们也必须服从，胆敢有任何不敬，只有死路一天...”
　　“明白吗！！”
　　叶琦一脸严肃的对着周围的两三百人命令道，甚至连霸王色霸气都死死压-在他们身上，淡淡的杀气也刺激着他们的心房. .....
　　现在并不是金狮子开始计划的时候，也没有召集海贼做结盟，再加上之前的死伤中，还能有两三百已经不错了。
　　而这些家伙，实力最强的都只是几个少将而已，连中将都没有。大多都是岛上的男性居民作为手下，以此保证他计划的保密性。
　　只是要将SIQ注射到动物体内，有一部分手下都在外面，算上在外的，一共有600人左右。
　　“遵命！！”
　　所有人连忙低头齐声说道，脸上的冷汗不停的滴在地上。
　　才刚刚干掉传说中的金狮子史基，谁敢放肆。
　　他们就是因为金狮子的威名，才心甘情愿的摆到在他麾下，现在来了个连传说都能按在地上操的，更是心甘情愿了。
　　而打老大女人的主意，那绝对是胆肥了。
　　“叶琦...”
　　两女顿时羞涩起来，很是感动的望着他，双眼都好似迷离了一般。
　　“你们以后有什么事直接命令他们就好，之后我会给你们专门安排侍女，但你们的修炼可不能落下。”
　　叶琦拍了拍她们的后背，一脸温柔微笑的对两女说道。
　　这岛上有一个村庄，他们是岛上的本地居民，只是金狮子史基完全控制了那个村子。而他当然不会完全控制，但也不会放着不用，自然有其他打算。
　　抽出漂亮女性做他和众女在这里的侍女，自然不会有什么问题。
　　“嗯...先给我把史基用过的，都给我好好收拾一遍，他的东西全给我换成新的，然后变成废墟的地方也重新建起来...”
　　叶琦看着众人的反应很是满意，有条秩序的命令道。
　　“是！！叶琦大人...”
　　很快，所有人开始都行动起来。
　　“克尔拉、维奥莱特，我们也在这里转转，熟悉一下这里的情况。”
　　叶琦搂着俩女温柔说道。
　　“Dr.英迪哥，你先回研究所准备下，我等下要看你这些年的研究。”
　　转头对着Dr.英迪哥说道。
　　“是，大人...”.
<28>
【170】iq和siq：进化与强化...
　　“Dr.英迪哥，给我IQ的所有资料。”
　　叶琦在将克尔拉和维奥莱特送到房间后，便立马来到了Dr.英迪哥的研究所。
　　他对IQ的重视程度甚至超过飘飘果实，想想那成千上万校级猛兽，绝对是恐怖无比的，而只要有方法，能培养出多少这样的猛兽？？
　　当然，无论是飘飘果实还是IQ，到最后都是他的。
　　“是，大人。”
　　“金狮子史基在这座岛上，发现了产生前所未有的进化的动物，进化的原因就是名为IQ的神奇植物，它能刺激动物的大脑，根据环境催生出不同的进化...”
　　Dr.英迪哥将一份报告递给叶琦，同时说着IQ的发现。
　　“根据环境产生不同的进化...”
　　叶琦微微眯眼看着报告，虽然有很多看不懂，但不妨碍他对IQ价值的了解。
　　同时也想到让这些动物加快进化的方法。
　　“在这岛上住了十几年，我终于通过IQ开发了新的药物，其名为SIQ，只要将它注入到动物体内，就能令它们产生战斗方面的进化，连续注射的话，还能增强它们的凶暴性。”
　　“不过目前还有不小的缺陷，SIQ并不稳定，容易摧毁动物的大脑变成植物动物，不像IQ那样任何动物都能使用。”
　　“而且也不是对所有动物都能正常使用，要是大脑不行的，SIQ就会刺激的太过狠，也会变成植物动物。”
　　“还有一点，要想让普通动物进化到岛上那些动物的程度，至少要让他们食用IQ至少七八年，毕竟IQ是刺激大脑，然后带动身体。”
　　“当然，好的环境能加快他们的进化，不过加速的也有限...”
　　Dr.英迪哥将他制造好的IQ与SIQ都给叶琦，同时说着。
　　“有没有专门帮助动物进化的环境，目前进化的有哪些品种？¨¨？”
　　叶琦看了一眼玻璃瓶中的SIQ，不由对Dr.英迪哥问道。
　　“目前没有，我现在主要研究的是SIQ，让动物产生战斗方面的进化，变的凶暴。”
　　Dr.英迪哥两手一摊摇头说道。
　　“SIQ的确是最优先的。”
　　“你以后有什么需要跟我说，我会尽量满足你的要求。”
　　“不过你给我加快研究进度，我可不想和金狮子史基一样等个二十年，那时候我就用不到你的研究了。”
　　叶琦点点头对Dr.英迪哥说道。
　　二十年后，谁知道世界政府还在不在，反正在他的计划中早就成为历史了。
　　“对了，IQ对人类有没有用，能不能让人类产生进化。”
　　叶琦突然想去不由问道。
　　如果人类也能进化，那再加上招式和战斗经验与学习力，还有主动进化的几大优势，明显比动物进化强太多了。
　　完全不需要SIQ，而且还有智慧，懂得变通...
　　“能进化，这个岛上的原居民，就是因为岛上的IQ产生了进化。他们生活在满是进化后猛兽的岛上，时刻想着逃离这里，所以手臂上进化出了翅膀，只是并不能飞行，应该是进化的还不完全。”
　　“而那对翅膀从他们出生就有，应该在几十代，甚至是几百代人的愿望下，这样的进化写入了基因。”

　　“可在我的研究观察下，那些试验体就是十几年都没有进化出翅膀，或是其他的什么，更不要说放出雷电、喷射火焰...“
　　“无论是绝境环境，还是加大药力，都没有什么效果，反而还死了不少人。最多只是力量强大点，防御力强点，至今还不能确定原因。”
　　Dr.英迪哥又是无奈的两手一摊说道。
　　和开发恶魔果实能力，那种不讲理的开发方式相比。这种规规矩矩的研究，真心不是想研究出来就能研究出来的。
　　很多的失败真心让人无奈，尤其还是找不到任何原因的情况下。
　　叶琦听了也不由皱了皱眉，他开发果实可是很少有失败的，做多就是控制程度不行，需要加强然后不断练习，最多一个月就搞定了。
　　这种不讲理的开发才是他擅长的，严谨到不能再严谨的科学他也没辙，尤其在这个黑科技遍地的世界。
　　“IQ让动物产生进化，那要是吃了进化后的动物，有什么作用？？”
　　叶琦皱着眉头又问道。
　　“并没有太大效果，进化后的动物很难被人体吸收，虽然也有不错的营养，但和吃普通食物其实是一样的。当然，吸收率高的，也有不错的效果，能缓慢的增强力量。”
　　“虽然强者的胃有着很强的吸收能力，但却并没有什么变化，实力也没有增强，也许是那些动物的肉对强者自身已经没有作用了，金狮子史基每天吃的就是那些动物的肉。”
　　Dr.英迪哥又是无奈的说着，凡是能提升实力的，他早就研究过了。
　　“．‖强者没用？？普通人难以吸收？？”
　　叶琦听了微微皱眉，却又突然一喜。
　　强者的身体素质很强，胃的吸收能力自然也很强，就是恐龙骨头都能几个小时内消化了，而普通人自然不行。
　　不过那只是自然吸收...
　　难以吸收说明能吸收，只是吸收很困难，难以吸收其中的养分，不是说不能吸收。
　　也就是说，只要提高人体吸收的方法就好了。
　　“那实力差的吃了会怎么样，只是缓慢增强实力吗？？身体会不会产生什么变化，比如变胖或是长出肌肉，或是进化出什么...”
　　叶琦直接问道。
　　而金狮子史基天天吃，怎么也是十几年了吧，也说明对身体命没有什么危害。
　　不过他本身就很强，也许是他自身将那些不好的因素压下去了。
　　“你说的我还没有进行人体试验，现在也只有一个吸收率是普通人数十倍的实验体，到目前为止，也只是缓慢的增强实力，而且还要经过高强度训练帮助吸收。”
　　“大人，你能让人加快吸收？？”
　　Dr.英迪哥微微一愣的看着叶琦说道，叶琦这么问显然是有办法，可能想到的方法他也早就使过了。
　　“除了天赋异常的那些人，普通人类却做不到主动吸收这些养分，但我们可以借助其他东西帮助吸收，不过效果不能肯定。”
　　叶琦微微一笑说道。
　　“其他东西帮助吸收？？消化类药物吗？？”
　　Dr.英迪哥奇怪的问道。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<30>
【171】恶魔果实和科学
　　“恶魔果实的力量很神奇，很多科学做不到的恶魔果实却能轻易做到，而很多科学产物，也都是因为恶魔果实的能力而创造出来的。”
　　叶琦嘴角微笑，很是神秘的淡定说道，心里也在分析着这些肉类的巨大价值。
　　“借助恶魔果实的能力虽然也想到过，但没有试验过，主要能起到作用的果实并不多，而且有的只是让能力者自身起到作用，对我们的作用并不大。”
　　Dr.英迪哥捏着下巴细细思索着，这种方法他早就想到过。
　　但恶魔果实可是大海的秘宝，就算在海军四皇那里也不是什么大白菜。
　　叶琦能有这么多果实，不知道干掉多少人，而且还有海军全世界给他提供能力者情报。可就是这样，强力的果实能力也不多，大多都是垃圾货色。
　　像这种对科学有用的果实能力，那更是少见了，不是说拿出来实验就能拿出来的。
　　“很幸运，我正好得到这种果实能力。”
　　叶琦不由欣喜轻笑道，随后躲着门外的手下吩咐着。
　　“你让人准备几份进化后猛兽做的菜给我，我来试试。”
　　将果实能力切换到活性果实，心里再次暗叹。
　　天龙人当真是好人啊...就应该见一次敲诈一次，真的是次次有惊喜。
　　“是！！老大...”
　　门口穿着西服的男人满是崇拜的接命，朝着用电话虫联系起来。
　　叶琦干掉传说中的大海贼：金狮子史基，让他们对那力量崇拜的不得了。尤其是在知道他在外面的那些传闻后，也知道新老大得到了金狮子的飘飘果实，以后更是了不得。
　　等这个新老大长大点，绝对也能将白胡子那些传说按在地上操，就是世界政府都能碾压。
　　“大人，你得到的那是什么果实能力？？能让其他人也能加大吸收率吗？？”
　　Dr.英迪哥满是好奇的看着叶琦问道。
　　他以前是金狮子史基的副手，也听说过外面的传闻，到也不觉得奇怪。
　　“活性果实，能控制自身或是外界物质的活性，可以用在自身，也可以用在外界。你的研究如果需要特定活性的话，我可以帮助。”
　　叶琦很自动的说出了自己活性果实的能力。
　　当然不是完全信任，而是活性果实也能增强药物的活性，也许能对IQ或是SIQ的研究起到帮助。
　　当然，也不是活性越高也好。
　　“活性果实，真是不错的果实能力。你是要增加胃的活性，提高消化吸收功能？？不过对我目前的研究并没有什么帮助，等我找到SIQ不稳定的原因后，也许需要你的帮助。”
　　“只是，不知道你对果实能力的控制如何，药物的研发很严谨，尤其SIQ是对大脑产生作用的，一丝一毫的差距都不能用。”
　　Dr.英迪哥顿时欣喜的问道。
　　作为研究员，当然明白这种果实的厉害，在战力上也许帮助本不多，但用在其他方面，简直逆天。
　　比如超人系：酒酒果实，对战力的作用太小。但要是赚钱的话，很快就是世界最富的那一批，如果不被打劫的话...
　　“我对果实能力的控制很强，只要不是复杂到分子，像那种整体一起调节的话完全没问题。”
　　叶琦自信满满的说道，果实能力的控制才是快速开发招式的基本。
　　“大人，你要的菜已经准备好了。”
　　这时，之前的那个穿着西服的小弟恭敬说道。
　　“嗯，我们去看看吧。”
　　叶琦和Dr.英迪哥一起而去。
　　五份带骨肉，叶琦随手抓住骨头，狠狠一口，三两下就解决掉了。
　　闭眼细细感知着，没有催动活性果实，靠着自身的消化系统。
　　叶琦现在的实力虽然比不上四皇，但强大的身体素质也让他的消化系统很是发达，不多时，很快就全部消化了。
　　“没有感觉，力量也没有增幅，应该是对我没有吧...”
　　叶琦握了握拳感知着身体的微妙变化，不由自言自语道。
　　也不意外，要是对他中将级的身体素质都有用的话，这肉就太逆天的，何况才吃这么一块肉而已，怎么也要天天吃才会看到效果。
　　“你把这吃了...”
　　叶琦对着刚刚那个西服小弟命令道
　　二话不说，直接三两口下肚，又不是毒药，老大都吃了还担心个毛。
　　叶琦一手按在他的背上，主动控制他身体胃部的活性暂时提高吸收功能。
　　在叶琦的控制下，很快就吸收了。
　　“感觉如何？？”
　　叶琦不由问道，同时自己也细细感知这他的身体。
　　“嗯...感觉...”
　　那人奇怪的看了眼叶琦，又看了看剩下的带骨肉，不由舔了舔嘴角拍着肚子说道。
　　“感觉味道很好，就是还没吃饱，那几份都给我吧...”
　　说着，还满是期待的看着叶琦。
　　“......”
　　叶琦嘴角抽了抽，搞得好像让你品尝美食的一样。
　　不过在他的感知中，这个只有准将实力的家伙，并没有发生什么变化，实力也没变，也许是吸收的太少吧。
　　“都给你了...”
　　没好气的随意说道，变转头对Dr.英迪哥吩咐到。
　　“等下我给你提高消化吸收的药物，你长期观察一下，有什么发现及时通知我。”
　　“好的，大人。”
　　Dr.英迪哥直接说道。
　　“对了，SIQ大概需要多久能完善。”
　　叶琦正准备离开，不由想起问道。
　　“嗯...如果顺利的话，大概在两年内能完成。只是岛上的动物大量死伤，想要重新繁衍到之前的程度，至少有十几年，也就是动物的两三代，可能还不止...”
　　“而且将SIQ注射到动物体内，也需要大量的人力才行，岛上的那些人手在遭到动物的攻击下，几天就完美了。”
　　Dr.英迪哥有些为难的说道。
　　“那你就在两年内完成研究，至于岛上动物的事情我会解决的。”
　　叶琦点点头很是满意的说道。
　　两年不算长，他现在还不打算将这些猛兽放出去，这种东西要是出其不意的来一波，绝对能让政府或海军亏死。
　　但要是有所防备的话，只会给自己带来巨大的损失。
　　至于岛上的动物数量倒不急，等飘飘果实开发的高程度，直接找几个猛兽岛不就好了，类似于小花-园的猛兽岛屿可不少。
　　然后再搞点春-药之类的，让岛上所有猛兽都发-情，多来几次就上去了。。
<32>
【172】健胃消食丸
　　“可雅，你会不会制作帮助人体消化吸收的药物，有着常人数十倍百倍的消化吸收功能，效果越强越好。”
　　在大致处理好事情后，叶琦来到五指岛找到可雅。
　　这世界是有健胃消食片之类的东西，但只是达到常人应有的程度，针对的~也是那些生病的人。
　　并没有增强消化吸收能力，而且还是增强那么多倍，如果有的话，Dr.英迪哥也早就-使用了。
　　他虽然能让胃的活性强化，以此达到加快消化吸收能力，但必须接触到别人身体才行。而他为了众女也能配合研究观察，但终究无法普及，无_法大规模使用。
　　如果能用药物解决消化吸收问题，那再好不过。这样就完全具备普及大规模使用，到时候也完全能让一国的人变强，甚至是全世界...
　　“人体消化吸收...？？而且要几十倍，甚至上百倍...”
　　“叶琦，我虽然很用心的学习了很久的医术，但现在真的没办法制造出那样强力的药物，如果是几倍或是十倍的话，我勉强能试试...”
　　可雅温顺甜蜜的笑容顿时消失，皱着眉头不由苦恼起来，脸色也有些难看，心里很不舒服。
　　“可雅，你才学习医术几年而已，不用内疚，目前那些几十年的医生都没有制造出来这样的药物。不过我找你，当然是知道你有能力制造才找你的，你能做到什么程度，我还不清楚吗...”
　　叶琦抱着怀里的可雅，温柔的揉了揉她的粉-嫩小脸。
　　“叶琦...”
　　可雅顿时欣喜起来，虽然不知道叶琦为什么说她能制作，但他的时刻关注就让她很开心了。
　　“你可以在制造药物中，加上你治愈果实力量，而我也会用活性果实的能力在一边协助。”
　　“恶魔果实的力量是神奇的，有着无数种可能，只要有一定的关联就有成功的基础，剩下的只是不断开发好保证体力的充沛。”
　　叶琦很是亲-密的刮了刮可雅的小鼻子，不由说道。
　　“我给你准备的恶魔果实名为治愈果实，能治好一切伤势和病痛。让普通人都能成为高明绝顶的医生，能治好无数种已知或未知的病。”
　　“而要是在医生手中，那自然是更好了。医学和恶魔果实能力的结合，完全能达到一种奇迹的程度，哪怕是同样的药丸，药效也能达到吃下就见效，甚至是瞬间彻底治好。”
　　“我以前可提醒过你，医学和恶魔果实能力结合起来，用恶魔果实的力量弥补你对医学的不足，毕竟你学习医术的时间太短，也没有经过实战。”
　　叶琦作为开发果实能力的祖师爷。
　　在为众女寻找恶魔果实后，早就想到一套完整的开发路线，而且还是符合她们自身的能力。
　　当然，只是让她们进行参考，而不是完全照着路线开发，毕竟性格和开发出来的招式也有所相关。
　　“啊...”
　　可雅顿时想起，脸色不由露出一抹羞红，还有难为情，脑袋更是埋在叶琦怀里，不敢见他。
　　“好了，我们一起来制造出，最好的消化吸收药物吧。用你的医术还有治愈果实，以及我的活性果实。”
　　叶琦大手捏了捏弹-性十足的小屁屁，不由轻笑的说道。
　　“嗯...”
　　可雅很是羞涩的点点头，从叶琦怀里起来，牵着叶琦朝着她的实验室去。
　　这里的医学器具都是最新型的，以可雅父亲查尔斯现在商团的财力，买这个东西轻而易举，然后通过穿梭门直接送到小岛。
　　只是可雅现在的医术并不是特别好，这些器具也是简单东西，看看普通病，制作些普通药剂还是没问题的，
　　“叶琦，帮忙把这个草药的活性增大，大概在五倍，它能激发胃的分解功能，也就能增强消化力...”
　　可雅拿出一枚蓝色果子递给叶琦，并认真的温顺说道。
　　“恩...”
　　叶琦也不废话，接过果子直接增强五倍活性，这种整体控制活性很简单，就是白痴都能做到，如果是果子里某种成分的话，那就不行了。
　　之后可雅又拿出一种不同的草药给叶琦提高或降低活性，以此最大程度的增强消化吸收的药力。
　　很快，一枚白色弹珠般大小的药丸就制造而成。
　　这是两人失败几次后的成功产物。
　　可雅双手对着药丸使用治愈果实能力，一阵柔和白光融入到药丸之中。
· ·····求鲜花0 ····
　　原本粗糙的药丸也变的柔和细腻，淡淡的光泽出现在什么，好似反射的阳光一般，可并不刺眼，反而很是柔和，一看就感觉高档大气上档次。
　　不像是新手，而是大师从八卦炉中练出的丹药，如果这个世界有炼丹的话...
　　“看起来跟仙丹似的，光是这面相就感觉有奇效，让我来试试效果吧...”
　　叶琦拿着白色药丸，直接一口吞下，宛如吞吃仙丹一般。
　　“不要...”
　　可雅心急惊恐的阻止着，只是到底还是慢了。
　　“叶琦，你怎么能直接吃了，这可是我们第一次做的，万一要是有毒怎么办！！！”
......... .... .......
　　“放心，我的活性果实能增幅我的免疫力，而且还能适应，再说，不是还有你嘛，你的治愈果实也是能解毒治病的。”
　　叶琦捏了捏可雅的小脸很是欣慰的温柔道。
　　他当然不是鲁莽，知道有保障才吃的。而且这样他也能更好的感觉药效，就算有毒也能提高抗毒性，怎么也不亏，更不会中毒身亡。
　　“万一要是中毒的话，我一定会治好你的...”
　　说着，还两手放着柔和光芒，好像随时准备给叶琦治疗一样。
　　叶琦轻笑这着也不拒绝，在没有决定之前，可雅也没法安心，不由闭上双眼感知着身体的变化。
　　‘咕噜咕噜...’
　　“叶琦，怎么了...”
　　可雅直接将小手按在叶琦肚子上，用治愈能力全身治疗着，同时紧张问道。
　　“消化的太快，肚子饿了...”
　　叶琦不由苦笑道，突然消化的速度猛增七八十倍，而又没吃东西，怎么可能受得了。
　　“......”
　　顿时，可雅的紧张的心跳也不由放了下来，重重的呼出一口气，拍了怕紧张的小胸-脯。
　　“玛琪诺姐姐刚刚就在做饭，现在应该做好了，我们一起去吧。”
　　“嗯...”
　　虽然和可雅还有不少事，但现在他肚子饿死了，而且有一段时间没和众女一起吃饭了，怎么可能拒绝。.
<34>
【173】岛上的居民...
　　“可雅，以你现在的体力，大概能制造多少这样的健胃消食丸，我说的是最后用治愈果实的体力。”
　　在众女的‘关爱’下，叶琦美美的享受完玛琪诺做的精美料理。
　　回到可雅的研究室，叶琦抱着好似乖巧柔顺猫咪般的可雅不由问道。
　　“嗯...如果只是增加吸收消化的能力，而不是全方面治好的话。并不需要多少体力，跟走几步路一样，那枚药丸主要靠的还是草药的药性，都还比我流眼泪费力。”
　　可雅欢喜得意的对着叶琦说道。
　　“眼泪？？也对，你吃了治愈果实，成了治愈人。无论是你的血还是你的肉，只要是你身上的，哪怕是口水尿液都有着治愈效果，跟万能药一样。”
　　“不过我可不许你哭，当然，更不许你的口水被别人吃到，就算尿液也不行。你的全部，都是我的......”
　　叶琦不紧紧抱住可雅，充满着强烈的占有与贪性的说着，低沉的话语在可雅耳边响起，让她也不由心灵荡漾。
　　“嗯...”
　　脸红的可雅本想说他两句的，可听到最后的话，不由甜蜜与欢喜的轻声嗯道。
　　“可雅，你不要让任何人知道你的眼泪有治愈的效果，就是你父亲母亲也不行。不然会引来很多人的窥视，到时候会有人打你的注意，要是发现你的血肉也有同样的效果，那你就更危险了。”
　　叶琦一脸严肃的对着可雅叮嘱道。
　　如果是他自身的话那就无所谓了，反正已经被全世界盯上了，在多来几个也一样。
　　但可雅可不同，虽然这里很隐秘，但她也不是永远在这个地方，而且以后必然会离开，到时候被有心人注意到那就不妙了。
　　除非她自身有着中将实力，能够在任何情况下保护好自己，或是支撑到他赶到。
　　“嗯，我不会告诉任何人...”
　　可雅更是欣喜的点头，脸上满满的笑意，一旦都看不出担心的样子。
　　“唉...真是皇帝不急太监急。”
　　叶琦不由摇了摇头。
　　雅很听话，尤其是他的话，也不担心什么，可雅也没做过什么让他担心的事情。
　　“我们再做几百枚刚刚那样的药丸吧，如果实验顺利没有意外的话。我会建立工厂，到时候你把治愈能力用到水里，直接加上水，用工厂生产好了，这样你也不用麻烦。”
　　“嗯。”
　　可雅也没问是什么实验，完全是叶琦说什么听什么。
　　“不过在制作之前，我要试试你嘴里爱液的治愈效果...”
　　说着，叶琦直接低头吻去，同时那贪-婪的舌-头也伸了出来，不断掠夺着琼浆玉液。
　　这也不是第一次了，可雅羞红着小脸满是甜蜜的回应着。
　　在五指岛足足三天，满满的销魂自然是少不了的，大被同床什么的才是大爱。
　　叶琦带着一批消化健胃消食丸，回到落在无风带的那些漂浮群岛。
　　“拿去吧，一年后给我最准确的报告，我不希望看到有不确定存在。”
　　叶琦将一箱子装在玻璃瓶的药物交给Dr.英迪哥，同时说道。
　　“是！大人...”
　　Dr.英迪哥低头接命道。
　　“对了，用注射的方法效率太慢，你能不能让IQ植物拥有SIQ的药性，让岛上的动物直接吃了植物而发狂。”
　　叶琦突然想起问道。
　　“目前没有这方面的实验，全世界也没有这样的技术，让植物本身拥有药物的效果，简直是天方夜谭。而且SIQ还没有彻底研究成功，至少要等SIQ成功后我才有时间研究其他的。”
　　Dr.英迪哥听了不由苦笑道，这个新主人真是太急了。
　　和果实开发那种跳跃比起来，一种技术研究几百年都没成功也是常识。
　　“是吗...”
　　叶琦微微皱眉，突然想起贝尔梅尔的树树果实，不知道她能不能做到。
　　等等...IQ是树吗？？好像是草吧...
　　这好像是个问题啊...
　　而且贝尔梅尔也不一定愿意，算了，等SIQ彻底研究好再看吧。
　　“在岛上给动物注射SIQ的人召集起来吗？？”
　　叶琦不在纠结，对着一边的Dr.英迪哥问道。
　　Dr.英迪哥不仅还是研究人员，同时也是金狮子史基以前的副手，对大多事情都一清二楚。
　　“已经召集起来了，在居民房的大堂里等着大人. .....”
　　整个宫殿很大，有居民住的、海贼住的，还有他自己住的宫殿。
　　其实就是分为从岛上村子里招收过来的，还有海贼那些手下，以及他自己居住地方。
　　只不过他自己居住的宫殿最大，应该说，整个宫殿都属于他，而居民和海贼住的只是宫殿边上的小屋而已。不过这个小屋有点大，还有吃饭睡觉洗澡等的地方，一个大屋子保全了。
　　当然，还有Dr.英迪哥的研究所，培养IQ的培养室等等。
　　‘现在也不需要这些人给动物注射SIQ了，等动物的数量恢复过来再说吧。而且用人力一个个注射的方法效率太慢，被那些狂暴动物袭击的也太多，不划算。’
　　说着，直接朝居民房走去。
　　“都跟我走，去岛上的村子...”
　　对着屋里的人直接命令道。
　　在解决重要事情后，他也打算处理一下岛上的仇恨问题，顺便招收点人...
　　所有人不由对视一眼，眼中浮现这恐惧和期待，希望是解放他们的好人，却又担心和金狮子一样，想要用手中的弓箭干掉他，却又因为对方那超高的武力而胆涩，只能无奈的跟在叶琦后面。
　　选择了听天由命...
　　‘飞行器--’
　　没有理会这些人的表情，直接用飘飘果实能力将脚下的泥土岩石脱离地面，带着五百人直接朝着村子飞去，他可不打算和岛上那些动物战斗。
　　‘去掉这五百个金狮子在岛上招收的手下，就只剩下那些一百个海贼手下。现在主要的是发展岛上动物的数量，还有SIQ的研究，这些手下反倒没有什么用了，有一百个看守听命已经够了。’
　　叶琦心中计算着。
　　当然，之所以放他们回去，当然不是想再当什么烂好人，在岛上居民那里留下什么好印象，解除什么跟他没关系的矛盾。
　　只不过是现在留着这些人完全没用，只是现在放回去而已。
　　不过他也不是完全不管岛上的村民，只是现在没事，之后能让他们忙的累成狗，全村的男女老少全都要给他起早贪黑的干活。
　　漂亮女性的除外，另有妙用，咳咳....
<36>
【174】我需要侍女...
　　“快看，我的儿子在上面！！”
　　“啊！！我家哈伦也在上面，这是从村子里的人回来的！！”
　　“太好了，终于得救了，金狮子史基死的好啊...！！”
　　“是啊，终于被人干掉了，我们村子都救了！！”
　　“快下来，快让哈伦下来！！”
　　“我们回家，维托！！快下来，我们回家...”
　　无数村民一脸期望欣喜的望着头上叶琦送回来的人，没有了金狮子史基这个恶魔带来的压力，他们所有人都轻松了，心也放下来了。
　　望着自家亲人就在上面，兴奋的更死老泪纵横，宛如从地狱中得救一般。
　　“我叫叶琦，不久前干掉金狮子史基，现在是这些岛屿的新主人。”
　　“我对你们和金狮子史基的恩怨没有兴趣，也不想知道。从今以后，这村子就属于我，任何人都必须听从我的命令，服从我的一切命令。”
　　叶琦淡淡的看着下方聚集过来的无数村民，黑压压的人头连成一片，完全无视他们的激动，或是自己补脑的场面，自顾自的直接说道。
　　“怎么会这样！！为什么？？你凭什么要我们村子听从你的命令！！”
　　“是啊，赶快回家找你父母吧！！”
　　“该死的小东西！！你不要太过分了！！”
　　“完了，都完了...我们村子以后还要怎么过啊！！”
　　“以为金狮子史基死了我们就得救了，没想到走了凶残的狮子，却又来了干掉狮子更恐怖的老虎，难道这就是我们村子的命运吗！！”
　　叶琦的话刚以落下，顿时掀起轩然大波，有的赤红耳面的大骂，有的一脸绝望的跪在地上，没有人能在像刚刚那样充满激动欢喜。
　　见到亲人的兴奋消失了，从绝望中看到的希望阳光也变成了绝望的黑日...
　　“你们可以反抗，如果想死的话。对我来说，你们这样的村子在大海上随便都能调一个过来，灭了也就灭了..〃．.”
　　叶琦淡淡的看着脚下的无数村民，当着无数人的面毫无掩盖的威胁道。
　　‘轰隆隆...’
　　突然，村子的一边大地翻滚，无数岩石泥土好似海啸般翻腾而起不断高升，眨眼间便形成一只足有数百米的高大狮子，体长更是在千米之上。
　　‘吼——！！’
　　一声响天彻地的怒吼仰天咆哮而出，震的所有人都耳动发麻，忍不住的捂着脑袋。巨大的狮子向前踏出几步，脑袋甩了甩，宛如真正活着的狮子般。
　　在那数百米巨型狮子面前，所有人都宛如蚂蚁般渺小，就是整个村子也不够它一个小跑。
　　“啊...狮子，难道金狮子史基没死！！”
　　顷刻间，巨大狮子的出现猛然震住了他们，以为这个看起来才刚刚成年的小鬼好欺负的人也都软倒在地，慌张的更是双脚都在颤-抖。
　　“这是我干掉金狮子史基得到的能力，只要我有那想法，这头狮子刹那间就能将你们所有人杀死，我有无数种毁掉这个村子的办法。所以，不要挑战我的耐心...”
　　“当然，只要你们按照我的命令行事，就不会有任何危险，而且还能得到各种好处。我虽然杀人无数，但并不会随意杀人，对杀人也不热衷，不过也比排斥，毕竟总有人找死...”
　　叶琦淡淡的扫过刚刚骂他，看他好欺负的那些人一眼。
　　淡淡的杀气铺天盖地的朝着所有人压去，就是霸王色霸气都微微释放而出，压着他们所有人心里，好似天塌下来一般。
　　而被叶琦眼神扫过的人，更是感到刺骨般的冰寒，仿佛看到了死亡的绝望深渊，意识都变的模糊陷入了其中。
　　虽然对这样的村子不用杀一儆百，但也要让他们知道自己的恐怖，从而震住他们。
　　当然，叶琦以后也不会真的只会剥削压迫他们，只是现在的下马威而已。
　　剥削和压迫，虽然不用付出就能得到自己想要的，但效率和价值却达不到最好，只是在刚刚达标而已，而且还会经常闹事，精明的他当然知道该怎么做。
　　而且罗宾、莫奈、baby-5等几个也许不会说什么，也不会有什么不满。但娜美、诺琪高、玛琪诺、可雅等人却会因为善良而不高兴。
　　“这些人是金狮子史基从你们村子招收的手下，不过我不是金狮子，现在也并不需要他们。”
　　“你们都下去吧...”
　　叶琦对着身后的那些人淡淡说道。
　　“是！！大人...感谢大人”
　　五百名招收来的人顿时欣喜的跪下。
　　在岛上给那些动物注射SIQ不知道有多危险，随时都可能遇到突然冒出来的猛兽，一旦被袭击，以他们的实力铁定死。
　　最惨的并不是直接被杀死，而是重伤未死还留有意识，看着自己被猛兽吃掉，可身受重伤根本反抗不了，自杀都做不到。
　　他们不知道有多大的心里压力，每天都顶着下一刻死亡的风险给那些动物注射SIQ。
　　“．〃不用道谢，只是现在不需要你们而已，赶快下去吧...”
　　叶琦随意的看着他们说道，如果有需要的话，肯定会招收的，但在他的计划中，显然是不需要。
　　“是！！大人...”
　　说完，直接从十米高的地方掉了下去。
　　如果这点实力都没有，连跑到岛上给那些动物注射SIQ的资格都没有。
　　“我不需要这些人去送死，我也不需要你们村子的送死，但我需要这村子里的年轻女性，做我和我爱人的侍女。”
　　“符合要求的都要加入，作为奖励，每月能得到一枚IQ制造的药丸，能治疗Daft。”
　　（保护村子的树，宫廷外也有，防止猛兽动物闯入，但大量吸入会的Daft，需要IQ才能治疗。）
　　“对了，补充一点。禁止私人拥有IQ，我虽然不会派监视电话虫，但我的感知比监视电话虫更细致全面。一念之间就能知道岛上发生的任何事情，你们做了什么，说了什么，都在我的掌控之中。”
　　叶琦俯视着下面的无数村民。
　　“除了IQ药丸，每周还能得十斤动物的肉，以及各种生活物资、衣服、被子、金钱、珠宝等。”
　　“说明一点，这不是交易，而是奖励...”
　　现在不是金狮子开始计划的时候，除了给动物注射SIQ药物的男性，并没有招收侍女用来给那些结盟海贼端茶倒水。.
<38>
【175】修炼和玩耍
　　在叶琦的威压下，村子里年轻漂亮的女性全都被集中起来。
　　而这个漂亮当然是叶琦自己挑选出来的。
　　可到底只是一个村子，虽然总人口只有数千人而已，能媲美于罗宾莫奈那样的美人一个没有，也就相比较好看点而已，能稍微算得上貌美...
　　最终被挑选出来的只有300女性，如果不是因为宫殿太大，需要打扫布置的地方较多，他还会在刷掉百人左右。
　　“你们暂时就是侍女了，到了皇宫，会有人教你们怎么做些什么。”
　　叶琦对着刚选出来的三百名年轻女性说道。
　　“是...是！！大人...”
　　一个个都紧张的低着头，根本不敢看叶琦，好像多看一眼就会怀孕似的，生怕被这个恶魔看中那啥那啥了...
　　这让叶琦也不由抽了抽嘴角，在罗宾、莫奈、汉库克等美-色的陶冶下，他怎么可能对这种看起来一般的女人下手，就好像看到如花能硬起来吗？？
　　“算了，反正只是服侍女佣，何必计较那么多。”
　　无奈的摇了摇甩开心中，正准备回到宫殿的突然转头看着村子，不由捏着下巴想起了什么。
　　“我要将你们村子移到岛外，你们做好准备吧。”
　　叶琦突然说了一声，便直接开始行动。
　　飘飘果实力量猛然发动，整个村子都开始摇晃起来，村子的地下与岛屿分离，慢慢的飘起来，留下一个巨大的百米深坑。
　　村子里的农田房屋等，凡是被那些有着刺激性气味的树包围着的范围，全都被划分出来，朝着主岛外飞去。
　　他虽然不能让26座岛屿全部浮空，但一座不是太大的岛屿还是妥妥的，更不要说只是分离出的一个村庄，虽然这个村子比较大，方圆足有十几公里...
　　“啊...！！发生什么事了？？”
　　“村子！！村子在上升！！”
　　“大人！！”
　　剧烈的动荡，让村子里的所有人都摔倒在地，还好幅度不大，在村子脱离岛屿升空后，震动也消失了。
　　叶琦没有理会村子里人的惊慌，自顾自的将村子移到主岛之外，浮在海面上。
　　“以后你们村子脱离主岛，不会受到那些猛兽的袭击。”
　　叶琦随口说了一句，便带着300名侍女朝着主岛的皇宫而去。
　　其实有那些树保护，那些猛兽一样不会靠近村子。但现在将村子分出去，自然也就不需要那些能让人发病死亡的树了，也就没有了生命威胁。
　　他本打算是将村子移到他皇宫脚下的，可想想还是算了。
　　如果实验观察顺利没有毛病的话，他必然让他的人到岛上狩猎，而且还会增加更加凶猛的猛兽，在让其进化凶化，他可不想让那些人和这个村子接触太多。
　　而这些村民自然有其他打算...
　　在将新来的三百名侍女让有经验的侍女训练后，叶琦也回到房间准备休息一下。
　　“叶琦，你回来了。”
　　维奥莱特转头看着走来的叶琦复杂的迎了上来，无奈的叹了一口气后，也恢复了原样。
　　房间的两边有着几位侍女，随时等候命令。而那些海贼手下全被他赶到宫殿下，他们居住的地方了。
　　也就是说，整个宫殿就只有叶琦一个男性，就是Dr.英迪哥的研究所都被叶琦移到边上的空地。
　　当然，叶琦想要过去也简单，一扇空间门就搞定，Dr.英迪哥也能用电话虫随时联系。
　　不过，这么做也只是喜欢，不是真要随地啪啪啥的。
　　“嗯，你不会是在怪我不信任你吧。还是说，你看到我对那些村民后，有什么不好的想法...”
　　叶琦嘴角轻笑的对着维奥莱特说道，同时向前一把搂住她的腰肢，坐在椅子上。
　　维奥莱特能看到四千公里之内所有东西，他自然是知道的，也没有打算瞒着维奥莱特，又不是什么见不得人的事情。
　　在离开五指岛后，叶琦将克尔拉留在了那里，而把维奥莱特却带在了身边。
　　克尔拉已经知道了八冲拳和六式的学习方式，以及果实的讲解全都教给她了，之后是修炼或是玩耍由她自己把握，不只是克尔拉，娜美、诺琪高她们也一样。
　　当然，如果是努力修炼自然最好，但如果是天天玩也无所谓。
　　在没有危机，又没有强烈梦想的情况下，很难产生刻苦修炼的斗志，不是谁都跟想要成为世界第一大剑豪的古伊娜一样，时刻努力着...
　　如果是玩耍，以后的危机也能激发她们的斗志，让她们明白力量的重要性，也许就是因为自己的懦弱而导致所有人受伤，甚至是死亡。
　　如果没有强烈的愿望，即使强迫也没用，总有办法偷懒的，还不如干脆让她们玩。
　　何况她们现在年纪也不大，还不到真正大幅度提升实力的阶段，有一个美好开心的童年也不错。
　　赤犬23岁加入海军，青雉是19岁，黄猿更是26岁加入海军。
　　和三大将比起来，克尔拉她们太小了，只要有强烈的愿望，在她们自己的努力和叶琦的帮助下，绝对能快速成长，但这个强烈的愿望叶琦却无法强加給她们。
　　“都有...”
　　维奥莱特跟在叶琦随便这么久，也明白他的性格，不像一开始那么害怕惊恐，担心一个不注意被那啥那啥了。
　　“其实你想要得到我的信任也很简单。”
　　叶琦说着，凑到维奥莱特耳边才说着下一句。
　　“今天晚上如何...”
　　“混蛋！！太放荡了，你脑子里到底都在想些什么！！”
　　顿时，维奥莱特小脸不由羞红起来，比起时不时被搂腰抱住更让她羞涩。虽然不是决定聪慧，但也明白这什么意思。
　　突然想起罗宾、莫奈她们全都和这个混蛋发生了那样的关系，这个家伙估计不是不信任，而后是打算...
　　越想心里越是羞涩，脸上的无奈也变的紧张与激动。
　　“当然是在想你，不然让你在五指岛用千里眼监视四周不是更好。虽然也很想试试强迫的感觉，但更想让你心甘情愿...”
　　叶琦在维奥莱特脸颊上香了一口，一脸笑意的说道。
　　“色魔！！放开我...谁会心甘情愿的和你做那种事情。”
　　维奥莱特更是羞涩紧张的挣扎起来，想要脱离叶琦的怀抱。
　　只是她那柔弱身体怎么可能得逞，反倒因为挣扎，互相的碰撞摩-擦让叶琦小小的兴奋一把。
　　嗯，所谓的兽血沸腾啊...
　　“不用挣扎了，你也逃脱不了。那些村民你也不用在意，我虽然会让他们做些事情，但不会伤害他们，这点你可以放心。”。
<40>
【176】飘飘果实觉醒：一年半...
　　在将事情安排好后，叶琦也暂时不去北海，而是先修炼起来。
　　反正得到了那枚果实也要开发，而且要开发到他打算实现的效果困难无比。就是以他现在对果实的掌控也没有多大把握，比熊拍出伤害还要不科学，能不能开发出很悬。
　　“争取在一年内将飘飘果实开发到觉醒，让这些岛屿重新漂浮在天上。虽然时间很紧张，但要是只朝着觉醒方向开发，其他的招式能力暂时放一放的话，也不是不可能。”
　　叶琦坐在皇宫外不远处的高山之巅，静静的思考计划着。
　　如果不计划好，想要在短短一年内将刚刚得到的果实开发到觉醒，简直还是痴人说梦。
　　除非他对果实能力的控制高到不可思议，而且经验丰富无比，怎么也要十枚八枚果实觉醒的样子，而且还要有清晰的开发方向。
　　虽然现在的控制力也很高，经验也很丰富，但果实觉醒已经属于扭转外界规则般的伟力，玄之又玄。
　　而且不同果实觉醒后的效果也是不同的，开发的方向自然也不同。
　　“飘飘果实虽然是超人系，但和辣辣果实、镰鼬果实不同，觉醒后，不是将外界事物的同化。”
　　“金狮子史基控制二十六座岛屿常年漂浮起来，还轻松无比，而且还能发挥出四皇级的力量，几乎没有任何损耗。”
　　“那么多庞大的岛屿漂浮在空中，显然不消耗任何体力，不然时时刻刻的消耗，就是四皇都撑不住。”
　　“也就是说，飘飘果实的觉醒和自然系类似，将制造改变的事物从不合理变成合理，成为自然界合理的一部分，不会受到自然因素的影响而消失。”
　　“这样那些岛屿在失去重力后，就不会再消耗能力者的体力维持，就好像那些岛屿本就应该不受到重力影响，只有在被控制移动时才会产生消耗。”
　　（青雉和赤犬在庞克哈萨德岛大战十天十夜，一边变成火焰地带，一边化成冰雪天地。经过漫长的两年时间，火焰没有消失，冰雪也没有融化，好像本就应该是那样的环境。）
　　（如果是正常火焰冰雪的话，在没有燃烧物和制冷的情况下，显然不可能，赤犬和青雉也不可能用体力维持两年，除非都傻了。）
　　“让物体一直漂浮在空中，直到不消耗体力，被自然规则认为，本应该就不受到重力影响就算成功了。”
　　叶琦很快分析出开发到觉醒的方向，在细细梳理几遍才开始。
　　“起！！”
　　顿时，叶琦屁-股下足有数百米的高山突然震动起来。
　　山体与地面硬生生的分裂，在于地面平行的山体突然漂浮起来，慢慢升空，直到漂浮在十米上空才停止，一晃不晃的悬浮在哪里。
　　而让一座大山漂浮起来的叶琦面不变色，显得很是轻松。又不是扛起一座大山，靠着巧力还不容易做到。
　　以他现在的能力，就是一座大型王国级别的岛屿都能让它飘起来，只是一直维持在空中就吃力了。
　　“有点轻了，还是来个稍微重点的...
　　“起！！”
　　在漂浮起一座山-峰后，叶琦有些看着山体不满意的自言自语着。
　　突然望着主岛外，一个有着大型王国三分之一面积的岛屿，直接控制着那座岛屿漂浮起来，直到彻底漂浮在海面十米之上为止。
　　如果不是为了练习持-久，从而达到被永久漂浮，被自然认同不受到重力，他都打算全力托起一座大型王国级岛屿。
　　在漂浮起一座山-峰，一座岛屿后，叶琦也盘坐在山-峰之上，细细感知着飘飘果实，更加入微的掌控着这种奇妙的力量。
　　陷入修炼之中，宛如感觉不到时间的流失。
　　叶琦的大部分时间都在开发飘飘果实，而其他果实能力和体术倒是落下了很多，不过每天也有修炼，只是和开发飘飘果实相比而言少了许多。
　　一年半后...
　　“飘飘果实终于觉醒，真是容易啊...”
　　叶琦望着远处的全都漂浮在空中的二十六座岛屿，还有一个十几公里的村庄，一脸欣喜的感慨着。
　　而他所在，有着一个半大型王国岛屿的主岛也漂浮在天空之上，静静的漂浮在哪里，一动不动
　　不受重力影响，已经成为这些岛屿的本能，宛如本就应该如此一般。
　　“恭喜你，辛苦一年半终于成功了。”
　　一边的维奥莱特站在叶琦身旁，一脸魅力笑容的祝贺道。
　　“虽然成功将飘飘果实开发到果实觉醒，但为了达到这个目的，飘飘果实的强力招式却没有开发一个，只有靠着控制力，随手开发一些简单招式，有得也有损吧。”
　　“不过能让飘飘果实觉醒，也算是值得了。这样这些岛屿的保密性也万无一失，而且对我的布局和计策却多了很多选择，何况对我的实力也不是完全没有帮助...”
　　叶琦无奈的摇摇头说着。
　　一年半里，虽然将飘飘果实开发到觉醒，但像是辣辣果实不需要觉醒就能使用强力燃烧模式，却没有开发出一个。
　　这种强力招式从战力上来讲，并不比觉醒差，甚至比辣辣果实觉醒都要有用。
　　叶琦就是靠着燃烧模式才和大将甚至是四皇战斗，如果没有燃烧模式开发状态BUFF，根本干不掉金狮子史基。
　　速度跟不上，见闻色感知到了也避不开，别说四皇，就是大将都能轻松干掉他。
　　从本身的实力上来讲，一年半里，叶琦的实力并没有爆增，只是将一身实力进一步升华，身体素质也在坚持不懈下强壮的不少。
　　如果之前是普通中将的身体素质，那现在就是老牌中将，也就是剧情开始时期的鼯鼠一类。
　　而其他果实能力也都强化了不少，热热果实也有种要碰到觉醒边的感觉，如果全力开发的话，几个月应该能搞定。主要的温度也达到了两万五，有着太阳表面四倍的恐怖高温！！
　　如果能达到太阳中心的那种绝望高温，哪怕不觉醒也无所谓，见谁秒谁，四皇的武装色都跟那膜一样，一捅就破，凯多的恢复力再恐怖也要瞬间气化...
　　其他果实能力也都有不同程度的增幅，算是不小的提升，与那些几年都寸无长进的相比，他的提升还是很大的。
　　毕竟他现在的实力也很强了，不是锻炼几年就能爆增的。
　　ps：求自动订购，求全订！！。
<42>
【177】一年半的成果和发展...
　　漂浮岛皇宫之中...
　　“叶琦，你打算什么时候在去北海？？”
　　维奥莱特站在叶琦身边任由他搂着，突然感受贼手拂过，不由一脸朝红心颤的问道，光水迷离的双眼也升起原始的冲动。
　　在这一年半里，她早就被沦落在这个色魔身下，而那食之入骨的滋味也让她如痴如醉，当想起这个色魔那恐怖的战力，浑身都不由一颤，两腿都好似微微发软。
　　现在的维奥莱特已经是21岁身体完全长开的美人，成熟性-感的好似水密桃般硕大饱实，充满了肉性的魅力。
　　而在叶琦的熏陶下，也散发出宛如原著那恶人紫罗兰的邪恶魅力，一种妖艳的感觉。
　　“过几天我就去，那个果实能力我是一定要得到的，如果能开发出我想象中的招式，能方便我很多事情，就算开发不出来也有很大用处。当然，到时候你也要跟我去。”
　　叶琦从背后抱着维奥莱特，低头在她耳边说到。
　　完全无视两边低头羞涩，不敢去看的侍女，我行我素做着快乐的事情。
　　在这皇宫之中，或者说，在这座岛屿之上，除了他之外，早就没有其他男性，有的只是从村子里挑选出来的年轻侍女，还有维奥莱特。
　　那一百海贼早被他打发到其他漂浮岛上，和岛上的凶猛动物战斗，同时用健胃消食丸吸收着动物血肉的养分，增强实力，这么长时间下来，也有七八个达到准将实力，剩下全是上校级。
　　当然不是说，吃了那些进化后动物的肉就能无限变强，最多也只是和吃的动物同级而已，而且还要长时间大量吃，经过锻炼才行。
　　如果不是一开始底子不错，加上一年半天天吃，也不可能达到上校、准将。
　　而且在叶琦好感果实和一系列的恩威下，对他也别无二心，完全是认定了他能干翻政府统治世界，每周一次的洗脑也不是白做的。
　　配合上好感果实能力，有种鸣人那逆天口遁的效果。
　　不过就算是这样，也花了叶琦半年多功夫才搞定。还好因为叶琦干掉金狮子史基，在他们心里留下了深刻印象，减轻了难度...
　　Dr.英迪哥的研究室也都被他送到，用飘飘果实调过来的无人岛屿上。虽然叶琦同样给他洗过脑，但聪明人就是聪明人，效果远没有那些海贼好。
　　而被叶琦移出去的村子，也和那无人岛合并在一起，岛上还建造了一个制造健胃消食丸的工厂，村子的人需要在工厂干活，每天制造大批健胃消食丸。
　　作为奖励，每月能得到一头大型猛兽作为肉食，改善他们的生活，不然岛上的猛兽随便一头都能干翻他们村子，更别说打猎吃肉了。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　在迷离的氛围渐渐弥漫，叶琦也忍不住撕开维奥莱特衣服，打算大战一场的时候，突然电话虫响起。
　　“布鲁布鲁布鲁布鲁...”
　　“叶琦，你还是先接电话吧，也许是什么要紧事...”
　　维奥莱特从迷离中醒来，一脸朝红酒醉的坐在叶琦腿上，肉唇摆出勾引迷离想要的弧度。
　　“唉...来的真不是时候...”
　　叶琦皱了皱眉头，很是不满的看着身边的电话虫，但还是腾出一手接过了电话。
　　“叶琦大人，我是Dr.英迪哥。岛上的动物差不多都分娩两个月了，可以再次使用药物，需要的药液我也已经准备好了，随时可以使用。”
　　“经过计算，再来四五次就能恢复原来的数量，但要让他们成长起来，至少需要几年才行。”
　　Dr.英迪哥的声音从电话虫中传出。
　　顿时，叶琦嘴角抽搐起来，按在维奥莱特那硕大欧拜上的手也都顿住了。
　　这样的事情就是晚个十天再来也不迟啊，偏偏这个时候来，真是会挑...
　　“我知道了，我等下就去你那。”
　　叶琦深吸一口气忍住想要骂人的冲动，说完直接挂掉了电话。
　　“大人...”
　　两边侍女见叶琦从床上起来，连忙低头恭敬喊道，可话语中却充满了渴望和想要的冲动。
　　“你们也下去休息吧...”
　　叶琦给露出一脸满足陶醉沉睡过去维奥莱特盖上被子，转头看着两边穿着女仆短裙的六位侍女。
　　虽然在他眼中还算不上漂亮，只能是中等，但那一脸带着红晕的表情也别有一番魅力，而且在叶琦专门设计的白粉短裙女仆装的装扮下，更是有着特别了美丽。
　　“是...是...”
　　六人羞红的小脸更是通红，好似逃跑般的离开，被发现这样的窘迫实在难为情，尤其还是她们的大人，甚至可以说是主人...
　　“这群小妞...”
　　叶琦捏着下巴看了看逃跑的六个侍女，再看了看一脸满足沉睡过去的维奥莱特，不由邪恶的想着什么。
　　咳咳...当然不是对这些侍女感兴趣，和维奥莱特她们美貌相比起来，还是有不少差距的。
　　‘进化后的动物肉在一年半的观察下，并没有发现任何问题，小白鼠自然是那一百个海贼手下。’
　　‘健胃消食丸也在工厂里大量制造，有那十几吨提升活性后的药液，和十几顿带着治愈力量的水，也够用几年时间了，反正是自己人用，消耗量并不大。’
　　‘有二十六座岛进化后的猛兽，还有健胃消食丸，这样就能大量培养手下，虽然需要不少时间，但也是值得的。’
　　回想着一年半的事情，思索着之后的计划，叶琦来到Dr.英迪哥所在的实验室，顿时看到一个足有游泳池大小的药液。
　　“大人，这就是我配置的药物，和上次那一样，对岛上的动物猛兽昆虫都有效。但并不强烈，不会因为找不到配偶而死。不过毕竟是野兽，只要有那种想法就会去做，基本没有能忍住的。”
　　Dr.英迪哥指着游泳池的药液说道。。
<44>
【178】高效率的注射
　　‘百万注射——’
　　叶琦一手放在药池，同时闭上双眼全力感知着二十六座岛上的所有动物猛兽，就是昆虫都包裹再来。
　　见闻色霸气和嗅嗅果实能力全部催动起来，在足足感知了数分钟，叶琦猛然睁眼，一道莫名光彩闪现。
　　游泳池大小的药液顿时沸腾起来，好似丢在石头砸在大海激起的百丈白浪，全都化成一道道细小针丝冲天而起，划出一道道奇异的弧度朝着二十六座岛屿而去。
　　宛如多弗朗明哥的寄生线一般，神不知鬼不觉的刺入岛上无数动物猛兽之中。可和多弗朗明哥的寄生相比，叶琦射出的水线丝足足有数百万之多。
　　不仅是动物猛兽，还有那数之不尽的昆虫。
　　当然，昆虫也只是大概而已。他的感知还没有到在二十六座岛屿上，连每一个蚂蚁都能感知到的地步，那简直是逆天了。
　　最多就是大致的感知一些，其中稍微挑选一些厉害的，比如螳螂、独角仙、天牛等等。
　　不过动物却全部感知到并注射到了，除非藏在地下的那些，不然就是老鼠都不例外。
　　“虽然上次也见过，但还是感觉夸张。百万动物昆虫就这样注射好了，连耗子都没有一只遗漏。飘飘果实竟然在你手里能用到这种程度，简直是神奇。”
　　“金狮子史基要是能以这样的方式给动物注射SIQ的话，哪怕SIQ有九层的失败率，也早已让岛上的所有动物开始进化，同时变成凶残猛兽了。”
　　Dr.英迪哥很是钦佩的望着叶琦说道，这样的效率足以用数量抹消他SIQ失败率的不足。
　　“恶魔果实在不同人手里，发挥的效果自然是不同的。金狮子要是能想到的话，也能做到。不过是效率差了点，最多一座岛一座岛来。”
　　“不过，虽然有百万只动物猛兽昆虫发-情，可能成功生存下来的，能有十万就不错了，无法快速适应丛林法则的，都要化成食物。”
　　叶琦嘴角轻翘随意说道。
　　金狮子史基想要做到可不容易，就算是一个岛一个岛的来也不行，首先他的见闻色就没法感知到岛上的所有动物，更不要说昆虫了。
　　最重要的是，他根本没有想到这样的开发，这就是不同人想到的不同方法，一念之差造成的结果完全是天地之别。
　　“好了，之后三天那些动物猛兽会进入发-情期。我明天也会离开几天，岛上有什么事情随时联系我。”
　　叶琦说完，便朝着门外走去。
　　“是，大人。对了，小花-园那三座猛兽岛上的猛兽恐龙已经多的泛滥，需要你带到岛上。”
　　Dr.英迪哥突然响起说道。
　　“小花-园？？嗯，那些恐龙不错，即使没有IQ进化，也能和普通进化后的普猛兽战斗。现在进化后实力也提升一个档次，要是往战斗方面进化在使其凶暴化，实力还能在上升。”
　　“如果不是出现在航道上，移走太显眼的话，我都打算搬到这里来了。”
　　叶琦的见闻色已经感知到，岛上那些仰天咆哮寻找配偶的恐龙，也不由轻笑道。
　　他之前也让桃兔稍微调查了几座猛兽岛屿，不然光靠岛上动物的繁衍，要恢复到原来的程度还不知道要多久。
　　‘穿梭门——’
　　随手打开穿梭门，几步跨出，直接从新世界无风带万米上空的漂浮岛，突然来到伟大航路前半段的小花-园之上。
　　“真是不错，已经有千头恐龙，不过霸王龙这种食肉性凶猛恐龙却足有几十头。算了，让这些进化成为粮食也无所谓，有智慧的人类比猛兽强多了。”
　　“岛上正好没有人类，也省解决的麻烦了，现在就把八成的恐龙移到漂浮岛吧。”
　　叶琦飞在小花-园的上空，感知这岛上那一头头恐龙自言自语的决定着。
　　东利和布洛基两个巨人早已离开，岛上的恐龙在叶琦的干预下大量出现，如果再不进行控制，岛上的生态必然会出现问题，从而导致全部死亡都有可能。
　　‘大型穿梭门——’
　　以上足有二十米的大型门户突然出现，对面当然不是直接到达漂浮岛，中间还有几个以前隐藏起来的穿梭门，不然以他的体力根本撑不住，更别说是二十米这样巨大的高度。
　　‘寄生线——’
　　一道道肉眼看不见的细丝，突然从叶琦两手指尖伸-出，直接扎在恐龙身躯，顿时，足有百头恐龙被他控制。
　　控制这些恐龙当然不是靠手指，而是用果实能力控制线，不然一根手指控制一个人的各种行动，怎么可能...
　　‘吼——’
　　百头恐龙那不甘的咆哮嘶吼而出，可身体却不受控制的朝着穿梭门走去，本能的挣扎，但毫无作用。
　　“都给我老实点，除了小花-园，我还有四座猛兽岛要忙呢...”
　　叶琦双眼微咪，霸王色霸气猛然压下，顿时让岛上的所有恐龙颤颤发-抖，不敢发出一丝动静，全都站在原地留着冷汗。
　　而控制着的百头恐龙也老实了，在叶琦的控制下，奔跑的朝着穿梭门跑去。
　　将八成恐龙移到漂浮岛后，叶琦也通过穿梭门回到了漂浮岛。打开城堡空间，用飘飘果实能力将IQ直接注射到恐龙身躯，让它们慢慢产生进化。
　　之后又去了几座猛兽岛，将八成猛兽全部带回漂浮岛，注入IQ使它们产生进化。
　　在SIQ成功率只有一层左右，他现在并不打算使用，死亡率太高了。
　　金狮子是没有好的注射方法，靠那些村民到岛上用弓箭注射，效率低，就是一天里死九个成功一个都算不上损失，但他不一样，恐怖的效率一下就全部注射了，分分钟搞定。
　　“这些岛屿已经回到万米上空，又是在无风带，这样保密性已经是最高的了，碰巧路过都无法发现，除非感知超人，这样我也能安心的离开一段时间。”
　　“而且这些漂浮岛也能作为我的基地，需要研究的科技也可以在这里进行，作为谁也不知道的底牌。”
　　叶琦咧牙愉悦的看着身下那二十七座漂浮岛屿。
　　最大的一座主岛有他皇宫，同时也是猛兽最大最强的岛屿。
　　还有一座是Dr.英迪哥研究所，和工厂以及村子结合的工业岛，当然不能有猛兽，万一遭到破坏损失可是很惨重的。
　　“等回来之后，这些岛屿也该移到那里去了，她也催了好几十次了，也有一段时间没见了...”.
<46>
【179】手术果实和杰尔玛66
　　蔚蓝的大海让人畏敬，它能和风细雨，也能出现毁灭般的风暴海啸。
　　一头蛇形海王类在海阔天空的大海上游动着，它的身影足有六百米之长，操场跑道一圈也不过四百米而已。隐隐散发出的凶猛气息，让周围的鱼虾海鸟都不敢靠近。
　　在漂浮岛，波利显然成长了许多，实力和以前有着翻天覆地的变化，IQ也让它产生不小的进化，就是五千米巨大的海王类都是它的食物。
　　再有着叶琦教导的那些猥琐战术，还有学习了改良版的鱼人空手道下，就是万米海王类都能斗一斗，虽然最后结果八成会输，但不会太惨，而且保命还是有把握的。
　　而在它的脑袋上，有着一男一女坐在一起。
　　“叶琦，你打算怎么找特拉法尔加·罗？？他的手术果实就这么让你心动，大老远的特意跑到北海？？”
　　维奥莱特坐在叶琦身边，抱着他的腰肢，靠在他的肩上好奇问道。
　　不错，叶琦到北海想要寻找的就是特拉法尔加·罗，只是他可不是想要进行什么不老手术，而是为了手术果实。
　　永远的生命虽然好，但要是特拉法尔加·罗要是在手术中偷偷下暗刀就麻烦了，只要有那个想法，稍微一点小动作就没命了，比如在大脑上。
　　他可不想把自己的命，毫无防备的交到别人手上，那完全是脑残的想法。又不是没有其他永生的办法，除非能完全控制特拉法尔加·罗的思想。
　　而想要将手术果实的力量完全开发出来，需要丰富的医术，不老手术的基础也是医术。叶琦当然不会医术，更没打算花大量时间学。
　　毕竟，他想要开发出的招式，跟医术完全无关。
　　ROOM·混乱空间，能让两个人进行身心调换。
　　这样的招式可不是医术能做到的，完全是恶魔果实的力量。而他不只是想要这个招式，更想要再次开发，达到更进一步的效果。
　　心灵手术，也可以说是意识手术、精神手术。
　　手术果实能让两个人的心灵交换，那为什么不能直接在一个人的心灵下刀，改变他的心灵想法，从而得到绝对的忠诚。
　　当然，叶琦也知道很难，比开发到觉醒的难度还要大数十百倍，所以也做好长期奋战，甚至是失败的心理准备。但万一要是成功了，那好处显而易见。
　　就是失败的也无所谓，不是还有身心调换的手术吗...
　　对恶魔果实有着独特见解的他，当然不会放过这样的果实能力。
　　就算短时间无法成功，总有一点会成功的，这样的能力什么时候都有大用。
　　“手术果实我就不和你细说了，毕竟我想开发出的招式，不是你喜欢的那种～々。”
　　“至于特拉法尔加·罗的位置，我的确不知道，之前为了不引人注意也没有提前调查，不过我也有打算。”
　　“杰尔玛66曾统治了这个北海，虽然现在不行了，但瘦死的骆驼怎么也比马大，他们在北海的情报网还是能用用的。”
　　叶琦一手搂着维奥莱特，摇了摇头说道。
　　他的感知范围是很大，但北海更大，想要一个一个确定是不是特拉法尔加·罗，那就不行了，除非有特拉法尔加·罗的气味。
　　“杰尔玛66？？真亏你想的出来，让做战争业务的杰尔玛66去找人。你就不怕他们反过来围攻你？？你现在在别人眼里全身都是宝，一直想恢复当年荣光的杰尔玛66，他们可不会放过这样的机会。”
　　见叶琦说是自己不喜欢，维奥莱特也不在多问手术果实。
　　“杰尔玛66可没有实力吃下我，不过他们的科技的确不错，我看的都很眼馋，要是敢对我下手的话，我不介意先吃掉他们。”
　　叶琦嘴角轻翘的随意说到，同时，波利也靠近了一座岛屿。
　　“到了，这是我们联系杰尔玛66的地方，克莱尔王国，不属于政府的加盟国，长达十几年的内乱。用他们把杰尔玛66钓出来，免得到处找那战争屋了。”
　　在稍微乔装打扮后，叶琦直接朝着岛上的皇宫而去，而维奥莱特却进入了城堡空间。
　　“你就是这个国家的国王...”
　　叶琦神不知鬼不觉的出现在皇宫，对着坐在王位头疼的国王说道。
　　“你是谁？？救驾！！快救驾...！！”
　　好似肥的流油的国王猛然抬头，看到叶琦的瞬间，那伪装的打扮顿时以为是来杀他的。
　　毕竟在内战紧张的时候，一旦突发情况都容易让人绷紧神经。
　　在国王大喊的瞬间，一队护卫急忙跑了进来，手中握着武器紧张的对这叶琦。
　　‘扑通扑通扑通...’
　　可叶琦双眼微咪，霸王色霸气突然发动，除了国王外，房间内所有人顿时晕倒过去。
　　“．‖发生什么事了？？你做了什么...”
　　刚放下心的国王顿时慌张的望着叶琦。
　　“别大呼小叫的，你这幅熊样也算是国王？？难怪内乱不止。”
　　“安静点，我要杀你就不会和你废话了...”
　　叶琦满是不屑的看着好似随时都会尿裤子的国王。
　　“是是，我安静，我不说话...”
　　国王虽然这么说，可即使坐在椅子上，两腿依然在不停颤抖，心都急的嗓子眼上去了。
　　“真是废物...”
　　“我是谁你不用管，我找里的目的也很简单。你只要联系杰尔玛66，让他们到这里就可以了。你可以说，求情他们帮你摆平战乱，剩下的跟你没有关系了。”
　　叶琦直接说出自己的目的，如果不是不知道杰尔马66的所在地，他也不会有这种方法了。
　　“可是...找杰尔玛66需要很大一笔雇佣金，我就是派人去抢平民的，也根本拿不出这么大一笔钱，不然我早就想请杰尔玛66帮忙解决内战。”
　　“多少雇佣金？？”
　　叶琦微微好奇的问道。
　　“至...至少五亿贝利！！如果战争规模超过千人，还会再加”
　　“真是废物，一国所有人加起来连五亿都没有，这样也算是国王？？”
　　叶琦看着身上好似要冒油的国王，更是不屑了。
　　“赶快联系杰尔玛66，你就说10亿求他们来帮忙，剩下的你就不用管了。”。
<48>
【180】蕾玖...
　　三天后，一艘看起来奇怪的城堡徐徐驶来。
　　一面迎着‘66’字样的旗帜迎风招展。
　　让人惊愕的是，这艘战船竟是一只超大型的电话虫，上面承载这沉重的城堡。
　　“这里就是克莱尔王国？？区区几百个人引发的内战竟然战斗十几年，真是不可思议。”
　　“废物成这样，一点也看不出能付出10亿贝利的样子、要是拿不出10亿的话，我也只好按照规矩办事了，真是为难啊。”
　　一个看起来十五六岁的少女从城堡上跳下，粉色秀发遮住了右眼，左眉毛有些弯曲。
　　曼妙的身材，不可小视的双峰，迷-人的曲线，还有那动人的肉唇，都充满了魅力，难以想象在她完全绽开之后还是何等的风华。
　　她正是杰尔玛66，文斯莫克家族的蕾玖，山治的姐姐。
　　“蕾玖大人，区区几百人就交给我们吧，两小时内完成任务。”
　　一队百人穿着印有杰尔玛66标志的士兵走来恭敬请命。
　　“也好，这种战斗我一点兴趣都没有。”
　　蕾玖随口就同意了。
　　“是！！蕾玖大人...”
　　队长刚说完，一阵脚步声突然靠近。
　　‘踏踏踏踏...’
　　“嗯？？”
　　脚步声传来让蕾玖微微疑惑的转头看去，突然发现一个穿着斗篷，带着墨镜和帽子的男人走来。
　　“没有那个必要了，叫你们来的是我，只是没想到来的竟然是一位小美人，真是出乎意料。”
　　叶琦慢慢靠近，随手摘下帽子和墨镜，对着蕾玖嘴角轻翘微笑到。
　　“你是？？悬赏金15亿贝利的掠夺者？？”
　　蕾玖看着摘下帽子和墨镜的叶琦，不由微微皱眉思索起来，突然想起消失一年半的那个搅动风云的男人。
　　“有一段时间没在海上混，好像要被遗忘了。”
　　叶琦随意打趣说道。
　　“该惊讶的是我好吗，没想到大名鼎鼎的掠夺者，竟然会用这种方式找我们杰尔玛66，真是意外。”
　　“不过这么说，克莱尔王国找我们解决内乱的事情是假的，那十亿贝利也是假的...”
　　蕾玖看到叶琦也不害怕，反而愉悦的看着叶琦开起玩笑来。
　　可那百人士兵面不变色的保护在她身边，随时准备攻击，甚至是用身体保护蕾玖，对死亡完全没有露出一丝的惧怕。 
　　“他们的内乱十几年倒是真的，不过别说十亿贝利，就是收光全国也没有四亿贝利。”
　　叶琦看了一样蕾玖两边的士兵暗暗惊叹。
　　‘不愧是让世界各国闻风丧胆的杰尔马66军队，改造克隆后的战士。有着所有领导者都喜欢的特点，悍不畏死和绝对的忠诚。’
　　‘而且从士兵的角度上来讲，实力也算是不错的了，比海军总部的精英士兵也差不了多少。’
　　‘文斯莫克·伽治那家伙真是蠢货，有这么好的士兵竟然不会运用，只是当做炮灰战士，真是浪费。’
　　‘有这些手下在，暗地里控制整个北海有什么困难？？简直易如反掌。但要是放到明面上，政府怎么可能允许，这简直是在动摇它根基。’
　　最简单地用法，从他们小时候伪装成其他各国的普通平民，在内乱或是国王做出什么离心离德的事情后，直接揭竿而起。
　　再表面上求助杰尔马66的军事力量，摧毁国王军队，以此达到控制一个个国家的目的。
　　这样的方法统治北海不要太简单，要是用的好，就是统治世界都没有问题！！
　　虽然时间长了点...
　　“克莱尔王国我们先放一边吧，你不是说在找杰尔马66的吗，不知有什么事情？？”
　　蕾玖双手环胸，好奇的问着叶琦。
　　“事情很简单，帮我在北海找一个人就好，找到他，我给你们10亿贝利”叶琦直接说道。
　　“找人？？没想到还有人想让恶之军团找人的，这样的业务我们还从没有接过，不知你想找谁？？。”
　　蕾玖微微一愣，饶有兴趣的好笑问道。
　　“一个名为特拉法尔加·罗的家伙，是个医生，大概十七八岁的样子...”
　　叶琦稍微回忆的描述了一下。
　　“如果是10亿找人的话的确很合算，尤其是大名鼎鼎的掠夺者，但这样的业务我们还是第一次听到，要问问父亲的意见了。”
　　蕾玖说着拿出电话虫打起了电话。
　　“随便，相信你们不会拒绝那十亿贝利。”
　　叶琦毫不在意的说道。
　　很快，电话连通。
　　“父亲，我在克莱尔王国遇到了掠夺者，就是悬赏15亿贝利，能掠夺别人果实能力的掠夺者，他想花十亿贝利让我们在北海找一个人...”
　　蕾玖直接当着叶琦的面，对着电话虫说着。
　　“掠夺者！！”
　　文斯莫克·伽治惊喜而又惊讶的声音传出。
　　蕾玖注视着淡定的叶琦，同时和文斯莫克·伽治对话。
　　“有没有大概位置？？”
　　电话虫沉默下，再次响起文斯莫克·伽治的声音。
　　“我只知道在北海。”
　　叶琦对着蕾玖说道。
　　“没有，只能确定在北海。”蕾玖重复道。
　　“二十亿贝利，杰尔马66给他找到，然后让他到战争屋等待消息。”电话虫掀起文斯莫克·伽治的声音。
　　“可以，我同意了、”
　　叶琦直接同意道。
　　他当然明白文斯莫克·伽治在打什么小心思，无非是想得到掠夺果实的方法。
　　“父亲，掠夺者同意了。”
　　蕾玖突然好奇的大量着叶琦，同时对着电话虫说道。
　　“同意了？？那你们就早点会回来吧，我这边马上派人寻找。也会做好准备迎接你们。”
　　文斯莫克·伽治顿时知道掠夺者就在蕾玖身边，说着也挂掉了电话。
　　“你既然能戏耍利用海军政府那么久，应该能看出父亲的意思，难道是艺高人胆大，认为我们杰尔马66没法抓住你？？”
　　蕾玖直接好奇的问道，都不怕叶琦转身离开。
　　“你这是在关心我？？”
　　叶琦好笑的打趣道。
　　“我能在四皇手上安全离开，海军政府更是连我的毛都碰不到。你们杰尔马66我虽然不知道有强的实力，但我想我还是有能力自保的。”
　　“而且你不要小看我了，这一年半我可不是天天在玩。如果让我发怒的话，你们文斯莫克家族说不定会面临灭顶之灾，到最后只能剩下两个人。”
　　“两个...？？”
　　蕾玖微微皱眉的注意到了这个数字。。
<50>
【181】和蕾玖的交谈...
　　‘哗啦啦....’
　　一个巨大的电话虫承载着小型城堡航行在大海上，比普通船支快上数倍的速度带起大片水花。
　　而那巨大的蛇形海王类在海中若隐若现的跟在一旁，时不时的潜入海~中游上两圈。
　　大海茫茫，海中的旅途无疑-是枯燥乏味的。
　　“这么勤奋？？有时间就修炼，难怪和我年纪差不多就这么强，一年半前就能干掉凯多麾下的杰克，现在怕是连海军三大将都不是你对手吧，真是个怪物，我那三个混蛋弟弟和你比起来真是差远了。”
　　蕾玖穿着一身米白色衬衫，看起来很是性-感迷-人的蕾玖，迈着两条白皙的长腿进入房间。双手托胸，好似充满肉欲的肉唇轻笑的说道，露出的目光中带着好奇与柔和。
　　“没办法，我可是举世皆敌，政府、海军、四皇、大量海贼、还有各种牛鬼马神的大势力，全世界想要抓住我的不知道有多少，不努力点可真不行。”
　　“当然，主要还是在大海上航行太无聊了，如果没有事情打发一下时间，我可真的要疯的。”
　　叶琦盘坐在床上睁开双眼，结束了全身颤动的肌肉修炼，拿起一边的毛巾擦拭着身上的汗水，对着进门的性-感少女蕾玖微笑道。
　　至于能不能打败海军三大将，叶琦也不否认。
　　让蕾玖这么以为也好，至于能不能打败，在没有真正战斗过之前，他也不好说。
　　只能说，未来的元帅赤犬好欺负...
　　在昨天和杰尔马66交易后，他就跟着蕾玖上了她的城堡。
　　“看样子，你好像完全没有把那些贪心的家伙放在眼里，真是个大胆的男人，我对你越来越感兴趣了。”
　　蕾玖嘴角轻笑的笑道。
　　“那可真是荣幸，其实我对你也很感兴趣，有没有打算和我深-入交流一下，也要彼此多多了解。”
　　叶琦满是欣赏的看着蕾玖，即使才十五六岁，可身材和气质却好似成熟的水密桃一般，难以相信真正成熟后的样子。
　　“没想到你也是个色胚子，不过我并不讨厌。男人嘛...想的无非是那几样，权利、财富、力量、女人，不知道你想要什么...”
　　蕾玖饶有兴趣的望着叶琦说道，一眼就看出了叶琦的性情，不由微微轻笑道。
　　“我想要的很简单，只要是我看中的，我都想要...”
　　叶琦并不讨厌这种直白的说法，同样也不会拼命掩盖自己的欲-望，只是随性即可，同时对蕾玖也更是感兴趣了，很直接的说道。
　　人都有欲-望，只是强烈或平淡之分而已，无欲无求的只有石头草木。就是圣人佛陀都有欲-望，不然争什么气运，争什么皮面求什么道。
　　最多就是显示的不同，有的人露在表面，有的人藏在心底。露在表面的欲-望就一定大吗？说不定只是不隐藏性情而已...
　　“这还不是一般的贪心啊，没想到像你这样的男人也会什么都想要，恐怕你还在打政府的主意吧，真是大胆。”
　　“不过我很喜欢你这种疯狂呢，尤其是你这种理智的大胆，而不是什么也不懂的愣头青。”
　　蕾玖伸-出香-舌魅惑的一舔肉唇，空气中顿时散发出一种情-欲的气氛，语气都变的微微喜悦。
　　一种邪恶魅惑的感觉出现在她身上，显的更是充满了肉欲，魅惑众生。
　　“哈哈哈哈...我也很喜欢你这种美丽的女人，不如做我女人如何。”
　　叶琦大笑的来到蕾玖身边，一手抚-摸着她的脸蛋，突然勾着她的下巴凑近自己，好似调戏的看着她说道。
　　通过蕾玖的话，他知道这个女人大概也猜到他的一些心思。
　　比如想要推翻政府，干掉那些政府海军海贼什么的，甚至是得到世界，得到所有恶魔果实。
　　“我虽然对你很感兴趣，也很喜欢你的疯狂大胆，但还没到那种地步，至少现在没有。不过，你要是好好表现一下，说不定就能打动我，让我拜倒在你身下也说不定...”
　　蕾玖一手打开叶琦的手，毫不在意刚刚被调戏，同样是兴致勃勃的说着。
　　身为文斯莫克家族，有着恶之军团的称号，她心底虽然不是坏的彻底，但也不会建议什么坏不坏人的，那种点点滴滴的浪漫柔情可打动不了她。
· ·········求鲜花···· ·
　　“那你想让我怎么表现？？干掉政府？？还是在你父亲发难的时候，狠狠的揍他一顿？？”
　　叶琦随意的坐在沙发，翘着二郎腿问道。
　　“在我面前说我父亲，好像有点不大合适吧，不过还请你到时候手下留情。”
　　蕾玖也知道这次回去恐怕会出现不小的麻烦，到时候真说不到要面临灭顶之灾。
　　这个家伙能在那么多势力围剿下游刃有余，三位四皇亲自出动都被耍过，自己家族虽然曾经靠武力统治过北海，但那是曾经...
　　最强的父亲文斯莫克·伽治，就连杰克都不一定能打过，更不要说这个男人了，以杰尔马66的现在实力，可压不住眼前这个男人。
　　她对重整杰尔马66曾经的荣耀并不感兴趣，对那掠夺能力的手段也没有产生贪-婪，那么就没有被贪-婪蒙蔽双眼，可以算是半个局外人。
　　所有看的是很清楚的...
　　“看在你的面子上，只要他们做的不是太过分，我也不会太过火，我对我看中美女的要求，一向都很大度，何况是你父亲，以后也算是我的岳父了。”
　　叶琦很愉快的同意了蕾玖的要求，至于他是怎么想的，谁知道呢...
　　岳父在他心里可没有什么重要的，他关注的只是蕾玖本人。至于蕾玖的亲人虽然也同样有点在意，但也只是有点。
　　蕾玖有复杂的看着叶琦，虽然有叶琦的承诺，但她可不认为事情会简单，只是并没有在继续扯这个话题。
　　‘父亲这次多少有点自视过高了，我也已经尽力了，如果到最后还是无法避免，杰尔马66只能就此毁灭...’
　　她对自己家族并没有那么热衷，一直以来也都只是听命参加战斗而已，接战争业务，然后打赢得到雇金，就怎么简单。
　　而在文斯莫克·伽治眼里，他的子女只要能打赢战争就好，为了能重复辉煌，什么都能做。。
<2>
【182】文斯莫克·伽治
　　“那就是杰尔马66的战争屋？？还真是有点特别，第一次见到航行在海上的战争城堡，这样的规模都堪比一个城镇了吧。”
　　“城堡四周隐藏起来的炮台高达数千门，堪比海军总部精英战士的士兵也足有几万人，恐怕比屠魔令都要强上数倍不知，真是惊人。”
　　“不过对强大的个体就没有太大效果了，一旦靠近就会遭到大肆破坏。而且那些大型电话虫要是被人杀了，你们恐怕也没有能替换吧，要是全部被杀直接沉海，连替换的机会都没有。”
　　“相信你父亲斯莫克·伽治那家伙也有点实力，没有高手坐镇，这样的海上战争城堡可保不住。”
　　“不过载着那么沉重庞大的岩石城堡，还能比起海军军舰要快上数倍，这样生物还真是厉害，难怪无风带和红土大陆都能直接穿过。”
　　叶琦看着远处的海上城堡，不由微微感兴趣的说道。
　　同时他的全部感知瞬间笼罩了整个战争屋，里面隐藏的炮台、兵力、弹药库、布局、文斯莫克·伽治、还有他的三个儿子、就是那隐藏在最深处，重兵看守的研究室、克隆人培养房等等，全都在他的感知之中。
　　在这一刹那间的功夫，他就看出了其中所有隐藏的秘密。在他面前，整个战争屋就宛如脱-光了的女人，随意观赏，毫无任何隐私可言。
　　看的都有些心动，忍不住想要冲上去干掉文斯莫克·伽治，得到他们的科技。。
　　毕竟杰尔马66是科学作战部队，靠的大多都是科学的力量，他们的那些科技在整个海贼世界都是相当强力的。
　　尤其是那可以称为接近神之领域的血统因子运用，更是让叶琦产生了强烈想要得到的欲-望。
　　实力强大，而且绝对忠诚，能为主人随时贡献出生命，绝无二心的战士，无疑是任何领导者都喜欢的战士。
　　作为士兵，这绝对是完美的...
　　“不愧是戏弄海军欺骗政府的男人，看到战争屋的瞬间就分析的这么准确。不过像四皇那样的怪物可不多，这片大海也没有你想的那么凶险，我们杰尔马66也不像你那样举世皆敌。”
　　“不过你在这样的形势下还能混的风升雨起，游刃有余的戏耍新世界那群怪物，真是不可思议，我都有些崇拜你了。”
　　蕾玖一撩粉色秀发，嘴角轻翘，微微愉悦的转头看了看叶琦说道。
　　“别这么说，那些家伙现在说不定还在骂我是胆小鬼，惹了新世界四位皇帝马上就躲起来，一躲就是一年半，到现在都不敢冒出一点风声，说不定还以为我被神不知鬼不觉的干掉了呢。”
　　叶琦也是嘴角微翘的笑道。随意的风采充满了自信的气质，双眼那智慧的智慧光彩，更是带上了一层别样的神秘。
　　被人吹捧很爽，尤其被美人这么说更是让他愉悦，对蕾玖的好感也在不断提升。
　　“真是个吃人不吐骨头的恶魔...”
　　蕾玖看着叶琦的脸庞，嘴角也划出了美丽的弧度，对这个男人也有了更是的认识。
　　“那你认为，是我被那群怪物分尸，还是干掉那群怪物，化身成真正的恶魔...”
　　叶琦饶有兴趣的对着蕾玖问道。
　　“这还真不好说，那些怪物都是站在世界顶端的存在，而且他们的势力也庞大的恐怖。还有统治世界800年，有着170个加盟国的政府，麾下的暴力机构海军也是高手如云。”
　　“别忘了，我们杰尔马66也算是政府的加盟国，每四年一次的会议也有资格参加。”
　　“不过你也已经成长到能干掉杰克的强者，就是四皇也能抵抗一下，尤其还是保命的本事，在三位四皇手下都能全身而退，而且你做事毫无破绽，没有被抓住任何能威胁的把柄。”
　　“你现在表现出的实力年纪心智，也有着干掉那些怪物的潜力，谁能胜到最后还真不好说，不过我看好你呦...”
　　蕾玖认真分析着叶琦的状况，打趣的说道。
　　“哈哈哈哈...不会让你失望的。”
　　“走吧，文斯莫克·伽治马那家伙，还你那三个弟弟正等着等着，我这说不定都是在见岳父呢。”
　　叶琦大笑嬉笑调戏的说道。
　　在两人愉悦交谈间，蕾玖的城堡和战争屋合成一个整体。
　　“父亲，区区一个掠夺者，用得着把我们专门叫回来亲自迎接吗？？干脆我们直接抓住他，拷问出那秘密不就好了。”
　　一头绿色头发，头戴耳机，披风标志为‘4’的男人很是不满的说道。
　　“闭嘴！！勇治...这个家伙能在一年半前干掉杰克，从三个四皇手上逃走实力不容小视。”
　　粗狂的声音在勇治背后响起，一嘴高大的身影，一头好似孙悟空变成超级赛亚人三的金色霸气长发，留着两撇翘着的到着的八字胡子，气势很是狂-野霸道
　　“勇治，父亲的打算是先和掠夺者合作，打探一下他的实力在做打算。”
　　一头红色头发，右眼遮住，左眉左旋，戴墨镜的伊治站在勇治身旁面无表情说道。
　　“父亲什么时候这么胆小了，这里可是我们战争屋，有着数万的战士，区区一个比我们大不了几岁的小子堆都能堆死，还用顾忌什么。”
　　一头蓝色头发，右眼遮住，左眉左旋，戴墨镜的尼治毫无惧怕的看了眼伽治说道。
　　他们都是文斯莫克·伽治使用科技力量改造出的人类，自小就有外骨骼，其力量堪比成人的超人体质，同时没有惧怕等心理，完全不惧死亡。
　　“不是害怕，是战术，在没有明白强敌的实力之前，贸然行动只会造成难以承受的后果。”
　　文斯莫克·伽治看了一眼尼治也不在意的教育道。
　　他当然知道几个儿子的性格，也不在意他们这一点，只要打仗打赢了就好了。
　　而这时，叶琦也走了出来，面色淡然，与杰尔马66文斯莫克·伽治对视着，完全无视他身边的三个儿子，就是他们身后的两排士兵也都无视。
　　场面一时间有些寂静。
　　近乎于压抑，让人有些窒息。.
<4>
【183】试探:
　　“名震天下的掠夺者从前世界眼前突然消失一年半，竟然会出现在北海，真是让人惊讶，看样子那个名为特拉法尔加·罗的家伙很让你在意。”
　　文斯莫克·伽治嘴角微翘以是友好，微微眯眼的低头看着这个不过自己一半高的黄毛小子。
　　“如果你是打算了解我的目的，或是想了解特拉法尔加·罗有什么秘密，恐怕要让你失望了...”
　　叶琦也不在意的转头看了看周围两眼，扫过那两排的士兵，还有被蕾玖说的三个混蛋弟弟。
　　“小鬼，不要太得意了，这里是杰尔马66的地盘。”
　　看到叶琦那毫不把他们放在眼里的样子，勇治很是不爽一脸挑衅道。
　　“然后呢？？想让我走不出去吗？？”
　　叶琦随意的回了一句，他还真不怕这些家伙加数万战士的围攻。
　　别说现在，就是一年半前都不在乎。
　　正如他之前说的那样，只要干掉了城堡下电话虫般的生物，整个杰尔马都要瞬间沉海，直接覆灭。
　　别说无孔不入辣辣果实的空气侵蚀，就是以他招式的破坏力，随随便便就干掉那些生物了，那些士兵也同样能轻易辣死，也只有文斯莫克·伽治能稍微抵挡。
　　在他的感知中，文斯莫克·伽治就有着超越中将，却不到大将的实力，比杰克弱上一筹，差不多算是原著那怪物猫狗的程度。
　　而这三个家伙更弱，只是少将程度而已，这样的实力对他有什么威胁？？认真起来分分钟就灭掉了。
　　“你...！！”
　　“勇治，闭嘴！！”
　　文斯莫克·伽治突然一手拦住了要冲过去，大大出手的勇治，制止住了他的暴脾气。
　　随后对着叶琦问道：
　　“曾经你在香波地群岛被冥王雷利打败，不久后在世界面前消失一年半，出来有了能打败大将的实力，相信那时候冥王雷利也不是你的对手。”
　　“不知你这次消失一年半，是不是有了打败新世界海上皇帝的的实力，或是和四皇对等的力量。”
　　文斯莫克·伽治也不在多问特拉法尔加·罗的事情，现在没有什么比了解这个男人实力跟重要的事情。
　　有对等的实力才有合作的基础，没有实力只会被瞬间吞并，他的想法很简单。
　　而他们的打算，叶琦在和蕾玖聊天的时候，早就清楚的听到了，整个战争屋都在他的眼下，没有任何秘密可言。
　　当然，叶琦也不在意。
　　作为国王，要是没有这样的心态，那只会和鱼人岛的尼普顿一样，国力越来越差，到最后任人宰割，成为奴隶被人吞并。
　　“也许吧...”
　　叶琦随意撇了眼文斯莫克·伽治也不说明什么，随他猜测。
　　“蕾玖，带我去休息的房间吧。”
　　不再和文斯莫克·伽治废话，转头对着身边的蕾玖说道，完全当做自己家一样。
　　突然想起什么，对文斯莫克·伽治警告道：
　　“你最好看管住你的三个宝贝儿子，我虽然答应蕾玖对你们手下留情，但前提是你们不要太过火，不然你们将亲自测试我现在的力量。”
　　“还有，尽快找到特拉法尔加·罗，我还有很多事情做，没有时间和你们闲扯玩心计。”
　　“蕾玖，我们走吧...”
　　蕾玖看了眼好似发怒的父亲，也不犹豫，直接带着叶琦朝着城堡之中走去。
　　“你太不给我父亲面子了，小心他通报海军政府，也许你自己不会出现什么威胁，但你要找的特拉法尔加·罗就说不定了。”
　　在离开文斯莫克·伽治视线后，蕾玖无奈的对着叶琦说道。
　　“你这是在担心我？？那可真是荣幸...”
　　叶琦调笑的说道。
　　“不过你父亲要是聪明的话，他就不会这么做。不仅无法和我合作，这里也会沦为战场，被战斗彻底摧毁。”
　　“你是算中了这点才逼迫我父亲的吧，真是可怕。”
　　蕾玖看不出不满的随意说道，一点也不在乎父亲被压迫不满的样子。
　　“这是...”
　　路过宽敞的客厅，一张足有十几米大的照片摆放在正上方。
　　照片中，文斯莫克·伽治手持长-枪，气宇高昂，而四个带着王冠的国王倒在他的脚下。
　　“这是前段时间发生的一日灭四国大事件，不过对你这个搅动世界风云的男人来说，算不得什么...”
　　蕾玖看着叶琦在看了看那照片，不由主动解说道，翘起的嘴角和话语中，显的很是愉悦，只是不知道到底为什么愉悦。
　　“沉迷于丁点荣耀而看不清眼前的迷烟，可悲！！不过特意放这么大，还摆在正中央最显眼的位置，这得有多自恋啊，我看的都不好意思...”
　　“别把我不当外人，我可是文斯莫克·伽治的女儿，你当着我的面说这样的坏话，好像不好吧...”
　　蕾玖好笑的看着叶琦说道。
　　“我可从没有把你当做外人，你之前问我想要什么的时候，我说过我想要我看中的一切，而你就在其中。当然，我不打算用强迫的方式。”
　　叶琦也不在意蕾玖的身份，轻笑调戏的说道，同时跟着她走去。
　　“那我就安心了...到了，这段时间你就住这里吧，有什么需要的随时可以吩咐女仆。”
　　蕾玖也不在意叶琦的话，打开房门，对着叶琦说道。
　　“很不错，不过如果可以的话，我想睡你那。”
　　叶琦走进入随便看了看，不亏是王室，随便一间客房都显的很是华丽。
　　“当然不可以，我走了，等下会有人叫你用餐的。”
　　蕾玖挥手转身离开，她知道父亲肯定在等她问话，了解更多关于这个男人的事情。
　　“杰尔马66王国是世界上独一无二，没有固定国土海上国家，本身也没有磁场，没有永久指南，想要找到可不容易。”
　　在蕾玖离开不久后，叶琦取出一张生命纸，用石石果实的能力将纸片埋在地面之下，毫无破绽，无人能发现。
　　“这样我就能随时找到杰尔马66的战争屋了，那完美的克隆改造人我可不会放弃。有了绝对忠诚的士兵，就是手术果实的心灵手术开发失败也无所谓。”
　　看着手中剩下的半张生命纸，叶琦嘴角轻翘起来。。
<6>
【184】合作：饭后运动...
　　“掠夺者...”
　　晚餐之上，文斯莫克·伽治对着和他同样坐在高位的叶琦叫道。
　　下面却是蕾玖和他的三个儿子在用餐。
　　叶琦随意瞟了文斯莫克·伽治一眼，继续吃着盘中的料理，好似漫不经心毫不在意的样子。
　　而下面的蕾玖和他的三个儿子却停下了~，细细的听着。
　　文斯莫克·伽治也-不在意，继续说着。
　　“据说，你喜欢我的女_儿蕾玖...”
　　“我拒绝...”
　　叶琦还没等他说完，直接拒绝道。
　　“我的确喜欢蕾玖，但不需要你来决定什么。”
　　完全没有把文斯莫克·伽治当做岳父的样子，也一点都不担心他是同意，还是坚决阻止。
　　他早就通过那庞大细致的感知，了解到文斯莫克·伽治的打算，之前找蕾玖问话的事情也都知道。
　　“还真是霸道，不过他可是我父亲...”
　　蕾玖撑着下巴看着叶琦柔和道。
　　“你喜欢蕾玖我并不反对，但杰尔马现在属于世界政府的加盟国。如果你只是普通悬赏犯也无所谓，以杰尔马66的能量能影响到政府。”
　　“但你知道你身份的麻烦，政府四皇都会找上我们。”
　　文斯莫克·伽治也不在意叶琪的话，依然自顾自的说着。
　　“然后呢，以此要挟我？？”
　　叶琦依然不咸不淡的说道，一副完全不在乎杰尔马是否就此毁灭的样子。
　　早就知道他们打算的他，当然不会因为这点小问题而感到愧疚，就算不知道他也不会愧疚。
　　他找杰尔马66可没有人知道，就是那个废物国王都被他干掉了。而杰尔马66中，大多都是忠诚的士兵，根本不存在间谍之类的问题，这样都能暴露的话，除非他们自己主动泄密。
　　文斯莫克·伽治看着盐米不进的叶琦，顿时感到头疼。这个小鬼不知道是真感到无所谓，还是太聪明看穿了他的目的。
　　如果是前者还好，但要是后者，那不是一般的麻烦。
　　要不是顾忌这个家伙的未知实力，他早就拔出长-枪捅死这个臭小鬼了。
　　“你追求蕾玖，无论是否有意，都已经将我们和你绑在一条船上。”
　　“我想我们可以合作...”
　　文斯莫克·伽治微微眯眼严肃的看着叶琦说道。
　　“合作？？你们有什么能拿得出手的？？实力？还是财富？你应该知道合作的基础...”
　　叶琦吃完最后一口料理，将叉子放在一边，擦了擦嘴角好似不屑的说道。
　　“掠夺者！！你是想说，杰尔马66没有和你合作的资格！！”
　　文斯莫克·伽治顿时阴沉的看着叶琦，严肃紧张的气氛，刹那间席卷整个房间，好似随时都会拔刀而战一般。
　　“不是我自大，以我的实力，只要我想、你引以为傲的战争屋，顷刻间将会沉入大海，你自满的数万战士也全部都会死亡，就是你自身都难保。如果你不信的话，大可来试试...”
　　“当然，看着蕾玖的面子上，你要是有什么能和我合作的，我也不是不会给你机会。前提是，要我看得上才行。”
　　叶琦靠在椅子上，随意的翘着二郎腿对着文斯莫克·伽治说道。
　　“哼！！你有强大的实力，但没有足够的兵力，也没有固定的根据地。而我们杰尔马66有绝对忠诚，悍不畏死，服从任何命令的士兵，有海上航行的战争屋。”
　　“四皇之所以是海上皇帝，不只是他们的实力，还有那庞大的势力。如果你去挑战的话，单单是那数之不尽的喽啰就能消耗你大部分力气，让凯多他们能轻易打败你。”
　　“而你的实力，加上我们的兵力，能在短时间形成四皇级别的势力。而且加上你掠夺恶魔果实的手段，能让我们的士兵变的更强。”
　　“到时候就是政府海军都要顾及三分，其他四皇也都不敢轻易和你开战，这样你就不用四处躲避。”
　　文斯莫克·伽治想起关于叶琦资料的辣辣果实，也知道他能向散播毒气一样，将他的战士辣死，不再和他争这种问题。
　　“嗯...说的不错，我和杰尔马的势力加起来，的确可以迅速成为新的海上皇帝。”
　　“不过你们的目的是想利用我重新统治北海吧，虽然是利用我，但不得不说真是个愚蠢的方法。”
　　“而且在你们得到掠夺手段后，恐怕会将我的权力架空，甚至是一脚踢出去。”
　　“最重要的是，这对我没有半点好处，我现在可不像你说的那样四处逃窜。何况有了你们这群累赘，我的机动性下降太多了。”
　　叶琦靠在椅子上，似笑非笑的对着文斯莫克·伽治说道。
　　那些士兵只忠诚于文斯莫克家族，他这么可能不知道。何况现在的杰尔马对他来说，还真就只是个拖油瓶的，而且还是带着庞大野心的那种。
　　“掠夺者，你说我们杰尔马66是累赘！！”
　　红色头发的伊治顿时一脸严肃的看着叶琦，同时从椅子上站起，满是冷酷的问道。
　　尼治和勇治同样从座位上站起，火药味越加浓厚了。
....... ......... .......
　　就是文斯莫克·伽治都好似发怒的狮子，一脸怒意的看着叶琦。
　　说他们比不上这个家伙也就算了，可既然说他们还是累赘！！这对高傲的杰尔马66是何等的耻辱...
　　“难道不是吗？”
　　“也许在你们自己眼里，你们是无数国家所惧怕的王国。是没有固定国土，却能参加世界会议的王国，有着战争屋、恶之军队等称号，能在一天之内干掉四个国王的国家，曾经更是靠着武力统治了整个北海。”
　　“可在我眼里，你们也只有那些听话的士兵拿得出手，还有科技能看看。其他的无论是称号，还是荣耀，都毫无价值，也毫无意义。”
　　叶琦很是不客气的将杰尔马66贬的就价两文。
　　虽然比一文不值好的多，可在他们看来，这简直就是羞辱！！
　　文斯莫克家族在这世界都可以算是上等势力，虽然排在前十有些勉强，但比起大部分国家，他们已经算是最好的一批了。
　　要武力有武力，要金钱有金钱，还能干预政府的决定，有几个国家可以做到？？
　　“掠夺者，看样子有必要让你重新认识一下杰尔马66的实力...”
　　文斯莫克·伽治突然抽出身边的长-枪，一脸严肃阴沉的说道。
　　同时，大量士兵围了过来，手握枪支对着叶琦。
　　“饭后运动吗？？也不错...”.
<8>
【185】文斯莫克·伽治的实力
　　“让我来试试你的实力...”
　　蓝发的尼治嘴角斜翘，很是嚣张挑衅的猛然朝着叶琦冲去。而在普通人眼里，尼治刹那间消失在了原地，连身影都无法捕捉到。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　蓝色的腿击仿佛跨过空间般，一闪而过！
　　庞大的气流猛然席卷开来，宛如台风呼啸般疾骤。
　　“腿力太弱，力量太分散，身体硬度到还可以，但也仅此而已。”
　　一道淡淡的声音响起，烟尘漂浮，露出叶琦的身影，他一手牢牢握住尼治的腿，随意的评价道。
　　轻松随意的模样顿时惊了几人一跳，心底也微微沉了沉、
　　“该死！！”
　　尼治被握住的腿使劲挣扎，可毫无用处，只能另一腿猛然跃起狠狠的踢出。
　　‘轰！！’
　　可叶琦的速度比他更快，在他跃起的瞬间，一拳突然击中他的腹部。
　　‘嘭通！！’
　　尼治顿时好似炮弹般倒飞出去，直接撞到墙壁上。
　　岩石打造的墙壁都出现一个凹坑，而且还有着密密麻麻龟裂的道痕，好似随时都会破碎坍塌一般，而他本人更是嵌入墙壁。
　　尼治不过少将实力，怎么可能是叶琦的对手，就是不用任何果实，他的强大体魄也媲美于老牌中将。
　　长期以来坚持不懈的入微级肌肉摩-擦锻炼，在有了活性果实后，锻炼的效果更是倍增。而且还大幅度适应了肌肉的疲惫，与肌肉摩-擦带来的疼痛。
　　虽然经常用果实能力战斗，但不代表他的体术就弱了，毕竟很多招式都是需要体术进行增幅威力，比如镰鼬斩之类的，强大的只是被果实能力覆盖了，让人无法看清而已。
　　“尼治！！”
　　伊治和勇治还有文斯莫克·伽治，顿时瞪大眼珠的看着嵌入墙壁，晕死过去的尼治。
　　“掠夺者！！不要太过分了...！！”
　　文斯莫克·伽治猛然大怒，手持长-枪狠狠的枪劈下，好似腰间叶琦一下劈死似的。
　　“过分？？我可是在他攻击之后才攻击的，别说的你就是正义...”
　　叶琦嘴角轻翘随意说道，同时一手握拳，武装色刹那间覆盖，漆黑的牵头直接轰去。
　　‘轰！！！’
　　肉眼可见的气波，猛地从两道攻击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　无论是盘子勺子还是桌子椅子，全都掀飞出去，就是围着的士兵都努力站稳，防止被可怕的气流冲飞。
　　“能做这样一国的国王，的确有点实力，不然早就被政府吃干抹净了。”
　　叶琦说道同时猛然跃起，再次一拳轰去。
　　“小鬼，我做国王的时候，你还在吃奶呢！！”
　　文斯莫克·伽治好似愤怒的超级赛亚人，手中长-枪突然一缩，随后猛然刺出。
　　极速的气流席卷而出，让那些围着的士兵一寸寸的朝外划去，地面都拖出了几派脚印。
　　“你也就年纪大点而已，其实都活到狗身上去了。”
　　叶琦面色平淡不屑说道，漆黑的拳头一次次轰出。
　　“肉盾！！”
　　这话让文斯莫克·伽治恼怒不已，可这个小鬼的拳头让他倍感压力，在叶琦畜力一拳准备轰出之时，突然喊到。
　　三个胖瘦不已穿着战斗服的男人刹那间冲出，直接挡在叶琦身前形成肉盾。
　　“这招对我可没用，只会让我恼火...”
　　叶琦双眼微咪，更加清晰的感受到，绝对服从命令的含义。
　　可文斯莫克·伽治的做法也让他恼怒，凶戾的气息突然四散开来，让人心悸莫名，好似沉睡已久的远古凶兽苏醒一般。
　　‘灼热镰鼬拳——’
　　炽热的漆黑拳头死死捏紧，手臂都青筋暴起，缠-绕在拳头上的镰鼬也旋转而起。
　　脚步猛然一踏，地面都炸出了碎石，极速朝着文斯莫克·伽治冲去，完全无视了中间的三个人墙。
　　“好狠的心！！这就是虐杀海贼的掠夺者...”
　　叶琦的凶狠顿时让勇治几人吃了一惊，他们还没见过面对这一招毫不犹豫，刹那间的疑迟都没有的人。
　　他怎么可能会犹豫，毕竟是知道这些士兵都是文斯莫克家族改造人，当然不会和不知道那样，对他们的忠诚和不顾生死感到震撼。
　　‘电磁突刺——’
　　文斯莫克·伽治也为叶琦的行为微微眯眼，可他的动作却丝毫不满。脚上的喷射器猛然开启，手握武装色覆盖的漆黑长-枪，急速朝着叶琦刺去。
　　‘轰隆隆......’
　　整片空间赤红一片，夹杂着耀眼的电光释放而出，炽热的火光扭曲着大气。
　　中间的三个人墙在那刹那间化成灰灰，死的毫无痛苦。
　　“小鬼！！这怎么可...！！”
　　文斯莫克·伽治猛然瞪大眼珠难以置信的望着叶琦，失-声大喊而出。
　　话还没完，叶琦的漆黑炽热拳头，就不可抵挡的轰在他的腹部，好似死虾般躬着身子倒飞出去。
　　而他手中的长-枪在那刹那间化成铁水，覆盖的武装霸气毫无用处。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，顿时击飞文斯莫克·伽治，接连撞破三座岩石墙壁，震的好似整个战争屋都在震动一般
　　尘埃飞扬，笼罩住了整大片空间，让人无法看清文斯莫克·伽治的状况。
　　“你们两个也想尝尝我的拳头吗？？太阳表面四倍的高温，绝对毫无半点痛苦的气化，这点我可以保证。”
　　叶琦将拳头对着伊治和勇治示了示，恐怖的高温再次上升，让他身边的大气都变的扭曲，好似一尊魔神出现站在那扭曲的空间。
　　两人眼角划过一滴冷汗，连忙后退，一脸戒备沉重的看着叶琦。他们虽然不惧死亡，但不代表没有理智，没法看清形势，毫无意义的送死更不是他们想做的。
　　“你把我父亲杀了吗？？”
　　蕾玖微微皱眉复杂看着叶琦问道，虽然没有多少恨意，但显然也不会高兴。
　　“没有，还有一口气。最后我把高温降下去了，不然就不会倒飞出去，而是直接气化。”
　　“让他醒过来的后好好感谢你吧，我可是看在你的面子上饶他一命的。”
　　叶琦说着，便朝着自己休息的房间走去。
　　虽然他把高温降下去了，但却在拳头上用上了霸王色霸气。
　　在那种情况下，刹那间的意识打击，即使无法击晕只是慢上一拍，也足以让他抓住机会，一拳将文斯莫克·伽治打晕。.
<10>
【186】暗中的寻找：找到目标...
　　杰尔马66的合作计划显然失败了，不仅失败，还被痛打一顿，让他们清晰的看到了两者的差距。
　　掠夺者之所以为掠夺者，就是因为他能掠夺恶魔果实能力。而在那战斗之中，仅仅只是体术就把他们虐出翔了，最后刚刚使用果实能力，刹那间就结束战斗。
　　他们很明白，这还是那个掠夺者因为蕾玖手下留下了请的结果。不然整个杰尔马66真的要面临灭顶之灾，数万无惧生死的战士对他也毫无意~义。
　　其实也不是叶琦不想和他们合作，毕竟叶琦也想得到生物人的改造克隆技术。那完全无视自身生命形成肉盾的场面，让他很是感触，对那些绝对听命的士兵，也有了更清-晰的了解。
　　可文斯莫克家族，或者说文斯莫克·伽治太有野心，重现征服北海的荣耀几乎成为了他的全部。
　　与这样的人合作实在麻烦，指不定什么时候就给你搞出事情来，背后捅上几刀都是肯定的。
　　想要借助合作的机会，慢慢得到他们的科学技术，难度不是一般的大，而且还耗时间，这种技术他们怎么可能轻易交给别人。
　　而借助那范围庞大细致的感知，还有石石果实的力量，叶琦也偷偷融入岩石墙壁之中，穿过海楼石隔绝的最后墙壁进入到他们的培养室。
　　一排排培养器中的战士全都赤身闭眼拍在培养液中，如果是普通人看到这一幕，妥妥的吓晕过去，看到这诡异惨人的一目，叶琦并没有惊奇什么的，他早就通过见闻色感知到了，何况他杀的人还少吗。
　　稍微扫了几眼，感知中也发现了足有千余个培养槽，重点观察的还是这些仪器的操作方法，以及仪器的设计图等资料。
　　可操作板上那密密麻麻的未知符号以及图案，顿时就让他傻眼了，毕竟不是科学家，怎么可能看得懂？？
　　而仪器的设计图更是没找到，几个培养室都让他神不知鬼不觉的翻遍了，可就是没有找到。
　　想想也是，这样的东西怎么可能放在培养室。
　　几天下来，叶琦在暗中不同的寻找，无论是庞大而细致的感知，还是石石果实融入岩石的能力，都没有被任何人发现，一旦有人靠近他的房间，也会被他提前知道，可就是没有找到。
　　就是文斯莫克·伽治身为科学家的实验室，叶琦都一寸寸的感知了个遍。凡事发现类似有可能的，就记住存放的位置。
　　叶琦不知道那设计图是什么样子的，只能用死办法，他又不是专门搞科学的，怎么可能一眼就看出来。只能根据培养仓的图线和标题慢慢在，看发现那肯定是运气。
　　不过也不是没有收获，倒是把杰尔马66中的科学研究员也找到了。
　　这些研究员并不是培养仓出来的人，而是文斯莫克·伽治作为科学家，全世界暗中招收的科学研究团。
　　虽然他们也相当忠诚于杰尔马66，但不像那些士兵一样绝对的忠诚，有自己的思想。
　　只是在没有找到设计图前，叶琦并没有接触他们，免得打草惊蛇，虽然他现在本身就是猛虎，可要是逼的来个玉石俱焚就不妙了。
　　“叶琦，你找的人找到了，他穿过的衣服也有一件在这里，是不是该把20亿贝利付清了。”
　　突然，蕾玖直接打开房门走进，对着叶琦随意说道，同时见一个密封的包交给叶琦，只是眼神中有些复杂。
　　“放心，只要是特拉法尔加·罗，20亿贝利一个子都不会少的，专门调查过我的你们，应该明白我的财力。”
　　叶琦睁开双眼从寻找中回神，随意说道。
　　随意的在衣服上闻了闻，记住了特拉法尔加·罗的气味，这样他就是没有杰尔马66的寻找，也能从茫茫北海找到目标。
　　同时打开城堡空间，一大堆财宝从空间喷涌而出，这些都是从青椒那得到的财宝。
　　“没有现金，这些财宝也能抵得上20亿贝利了。”
　　“这可真是土豪，拿出这么多黄金珠宝眼都不眨一下，而且还不是打劫天龙人的那一批，真想知道这些又是谁的，你到底有多少宝藏。”
　　蕾玖饶有兴趣的从涌出的财宝堆中拿起一枚红宝石，复杂的神情都愉悦了许多。
　　即使不爱财的人看到怎么大摊闪闪发亮的财宝，心里也会变得喜悦感兴趣。
· ·····求鲜花··· ·····
　　“你要是成为我的女人，我可以再给你这些财宝的十倍。”
　　叶琦打趣的说道。
　　“我对财宝并不热衷。还有，你要是不赶快，特拉法尔加·罗可就要离开那个岛了，到时候你可又要花20亿买他的位置。”
　　蕾玖双手托胸，性感肉唇划出美丽弧度的说道。
　　“你们杰尔马66可真是会狮子大开口，如果不是你，我可不会花20亿当冤大头。”
　　叶琦摇了摇头说着，同时朝着门外走去，可到门口的时候突然回头说道。
　　“等下告诉文斯莫克·伽治，让他不要做多余的事情。我虽然能看在你的面子上饶过他，但不是什么事都能饶过他的，杰尔马66的力量也没他想想的那么大。”
.. ..... 0
　　“还有，我不希望你也做什么傻事，你有完整的感情，也能看清形势，被迫站错位我不怪你，但不要让我失望...”
　　说着，便朝外走去，他相信蕾玖能明白他的意思。
　　“不要做多余的事情？？难道他知道父亲的打算和安排了？？”
　　蕾玖顿时这么想着。
　　在寻找资料设计图中，他当然也注意到文斯莫克·伽治的行为。暗中安排的事情，暗中商量决定的事情，只是没有直接说明而已，毕竟也没有必要。
　　来了直接干掉就好，要是跟他扯淡还以为你怕别人了呢，浪费口水毫无意义。
　　波利的速度很快，比起那军舰的速度快了何止数十倍，甚至百倍都有，毕竟它现在的体魄也是今非昔比，游动起来当然不同凡响。
　　而它的身后，一道宛如激流般白浪喷泉激涌而起，而在这样的速度下，不过数小时便到了蕾玖说的岛屿。
　　绕过港口，在一片廖无人烟的地方靠近岛屿，叶琦可不想让别人知道手术果实落到了他的手里。
　　毕竟在以后的使用中很容易被猜到什么，虽然不知道也会猜测有其他相似的果实。
　　谁让掠夺果实能力的太过恐怖，千奇百怪的果实能力，什么可能都能发生，任谁都不敢大意，除非白痴或想死的家伙。.
<12>
【187】手术果实：意味深长的对话
　　“呼...大功告成，手术很成功。”
　　一个带着蓝色帽子，穿着白色衣服上面印有奇怪图案的男人擦了擦头上的热汗，送了一口气说道。
　　“我们手术有失败的时候吗？？就是原本失败了，我们也能重新进行手术，将本人的身体切开再次拼装起来。”
　　一个穿着休闲装，扛着仅仅两米长剑的男人嘴角斜翘，很是残忍说道，感觉还很很想试试的样子。
　　“每次看到你进行手术都感觉好恐怖，把人分尸成碎片了才开始，最后再一点点的拼凑回去。要是不打麻药的话，不知道有多少本人会大喊大叫。”
　　一人说着，边上其他人也都不由点点头，一脸心惊的看着特拉法尔加·罗，就是他们都受不了那样的刺激。
　　“罗，今天需要手术的病人都已经结束了，我们也去休息吧。”
　　“恩，走吧，我也要去练习剑术了。”
　　特拉法尔加·罗说着，便扛着鬼哭朝门外走去。
　　‘啪-啪-啪...’
　　突然，一阵清脆的掌声响起，让所有人没来由的紧张起来，好似手术台上的病人一样，担心手术失败而死亡。
　　“真是厉害，很不错的医术，优秀的医术配上手术果实的能力相得益彰，这样的治疗手段就算不是最好，也应该能成为世界级医生了...”
　　一个奇怪的身影从地上慢慢冒出，岩石制的凸起慢慢形成人形。
　　“你是人是鬼？？”
　　一个胆小的躲在后面，颤颤发-抖的不由问道。
　　“你是掠夺者叶琦？？”
　　特拉法尔加·罗微微皱眉看着叶琦，不是很确定的怪异问道，可又突然退后几步谨慎防备起来。
　　如果是看到他照片的话，他百分百能瞬间认出来。
　　毕竟他干掉多弗朗明哥一伙，同时掠夺了他们一伙八九个恶魔果实能力。只要使用出他掠夺到的能力，那就是铁一般的见证。
　　海军也不会自取其辱的进行掩盖夺功，还不如大方的发布出来，然后让所有人知道又有了哪些能力。
　　以他对多弗朗明哥的仇恨，当然能一眼看出来。
　　只是他不明白在新世界搅风搅雨掀动世界的大人物，怎么会出现在北海，而且还是他的面前，这里可不是大街上，当然不存在碰巧遇到，所以才疑迟不确定。
　　可想到他是掠夺者，同时也不由防备起来，他可是手术果实能力者，自然也是对付的猎物。
　　“你知道我？？也是...以你对多弗朗明哥的仇恨，知道也不奇怪。只是要让你失望了，我来找你可不是什么好事，和你下意识后退的原因一样...”
　　‘地刺扦插——’
　　刹那间，整个房间四周的水泥突然冲出一根根长矛。
　　特拉法尔加·罗几人没来的急反应就已经刺入他的身体，同时岩石在他体内分叉，死的不能在死。
　　以叶琦的实力，对超新星的他们都是手到擒来，更不要说突然暴起，而他们也还没有上路历练。
　　‘能力吸收——’
　　很快手术果实就到手，再次潜入地面，向着岛外离开。
　　轻轻松松搞定，毕竟实力相差太大了，大到就是手术果实的手术空间都不能及时撑开，甚至他自己在那瞬间都还没有反应过来。
　　...
　　“父亲，你真打算狙击他吗？？”
　　蕾玖在叶琦走后不久，也在广场找到了正在整队的文斯莫克·伽治。
　　“怎么？？你不会真喜欢上那个小鬼了吧？？”
　　文斯莫克·伽治一脸阴沉的看了蕾玖一眼，隐隐发怒的问道。
　　还没等蕾玖回话，又继续严肃道。
　　“如果那小子乖乖和我们文斯莫克家族合作，我很赞同让你和那小子在一起，这样也能将他牢牢绑在我们杰尔马66的战船上，为我们拼死拼活的战斗。”
　　“他的头脑、他现在的实力、还有未来的潜力、以及那恐怖的财力和掠夺果实的秘密，都让我看到了杰尔马66征服北海的时刻。”
　　“只要他能为我们所用，必然能重新征服北海！！就是整个世界都有征服的机会，到时候政府都要看我们脸色...”
　　“可这样的家伙既然拒绝了，那我们必然在别人没有找到他之前抓住他！！撬开他的嘴，得到掠夺果实能力的秘密，然后将他已经掠夺到的果实全部夺过来，那庞大的财宝同样不能放过...”
　　“只要有了掠夺果实能力的手段，再加上那庞大的财宝，我们杰尔马66的实力必然增幅十倍以上. .....到时候就是海军我们都能正面抗衡，征服北海指日可待...”
　　文斯莫克·伽治双眼充满了贪-婪，心中的霸道与对野心的追求更是砰然勃发，宛如火山喷发的熔岩般不可抵挡，冲破天际。
　　“父亲，为了文斯莫克家族，我有必要提醒一下。你已经败在那个男人手上了，他的实力你很清楚才是，如果这次失败，我们说不定真要面临灭顶之灾，我可不想这么死了。”
　　蕾玖淡淡的看着下面一排排站的笔直的士兵，随意转头看了文斯莫克·伽治一样说道，好似很不在意一样。
　　她很聪明，知道要是自己表现的太过在意，面临的将是严重的处罚，所以她从小就很聪明。
　　“你说的不错...”
　　文斯莫克·伽治皱了皱眉头，一手捂着腹部。
　　那拳头携带着庞大惊人的恐怖力量，一拳直接将他打晕过去，如果不是在那瞬间将高温降下，他瞬间就气化了。
　　“蕾玖，我们文斯莫克是王族，杰尔马66是我们的王国，这里的所有人都是我们的士兵，我们打的...是战争！！！而不是战斗...”
　　“在这段时间，我已经将在外面执行任务的人，全都叫出去的人了，分出去的战争屋也回来了。”
　　“他一个人再厉害，能打的过我们十几万不惧死亡的战士吗？？能对抗的了我们比屠魔令还要恐怖几百倍的炮火袭击？？”
　　“而且为了应对他用那堪比毒气的辣气，我还专门准备了防护服。只要能得到那秘密和庞大的财宝，就是这些人全部死掉我也不在乎。”
　　“当然，我更想他加入我们文斯莫克家族、蕾玖，你知道该怎么做吗...”
　　文斯莫克·伽治低头淡淡的看了看蕾玖，意味深长的说道。
　　“...我明白了...”
　　“不过在他走的时候让我转告你，不要做多余的事情。我想，他应该发现了什么...”
　　“只是猜测放狠话而已，海贼都喜欢这样。”.
<14>
【188】无力的数千门大炮：一招万人...
　　“到底还是决定了，每人一套防护服都穿出来了，还真是拼了...”
　　叶琦站在波利头上，微微眯眼的看着远处逐渐放大的海上移动城堡，心里波澜不惊。
　　他早就知道文斯莫克·伽治的打算，没有什么好吃惊的，虽然让蕾玖警告他，但要是会听蕾玖话的话，他就不是国王首领了。
　　庞大的利益深深的刺激了他的贪-婪，心中的野心不断放大，对杰尔马66军事科学力量的自信，让他心里更是膨胀。
　　“波利，我们靠过去。文斯莫克·伽治既然打算已经打定主意了，我也打算强取豪夺吧，不然想要得到我想要的，效率太慢，这也算是送过来机会。”
　　“不过，杰尔马66发展那么久才十三四万的战士，实在少了点，难道需要庞大的资源培养？？还是参加的战争太多死的太多？？”
　　叶琦自言自语的猜测着。
　　“掠夺者叶琦！！我可以让我女儿蕾玖嫁给你，但你必须成为我们文斯莫克的的一员。”
　　文斯莫克·伽治的声音响起，即使叶琦站在远处，依然能看清晰的看到那金灿，宛如雄武狮子般的身影。
　　看样子他也知道要是和这个家伙战斗的话，就算是胜利也必然是惨胜，到时候十不存一的战力谁也不想看到。
　　而他边上的蕾玖面色随意，看不出怒愤还是欣喜，好像跟自己完全没有关系一样。
　　“文斯莫克·伽治，我说过，我不需要你来决定什么，也不需要你来做主什么。你虽然是蕾玖的父亲，可在我眼里并不重要。”
　　“当然，如果你打算让蕾玖来说这话也一样没用，因为我已经决定和你的打算一样。”
　　“不用多说什么，让我见识一下你引以为傲的军队吧！！让我见识一下你所谓的战争...”
　　叶琦面色平淡毫不动摇，知道文斯莫克·伽治的目的，他当然不会心动。
　　至于蕾玖在他的观察中，对文斯莫克·伽治并没有太多的感情，只是随风漂流而已，飘到哪里算哪里，至少在没有彻底摆脱文斯莫克·伽治之前是这样。
　　“真是猖狂，你以为一个人能对付的了我们杰尔马66军团吗？？”
　　文斯莫克·伽治怒火中烧，咬牙切齿的怒愤着，如果不是试过他不是叶琦的对手，早就冲过去干他了。
　　可即使再气愤，也快速下达指令。
　　“打开前排所有炮门，瞄准！！”
　　“是！！”
　　“被上千门大炮瞄准，还真是有点小激动...”
　　叶琦看着那边长足在万米之上的巨大海上城堡，突然打开数排炮门，推出一门门大炮，不由轻视笑道。
　　不是他小看杰尔马66，而是真心小看大炮。
　　除非是激光炮，或者是核弹头原子弹那样的大炮，不然到了他这样的级别，基本不可能被大炮打中，何况还能用招式挡住呢。
　　何况还是他这一身衣服都能挡住激光炮的连番轰炸。
　　不过这个世界的黑科技也吓死人，他也不会大意。
　　“开炮！！”
　　‘嘭嘭嘭嘭......！！’
　　文斯莫克·伽治一声令下，数千门大炮猛然开炮，一声声闷沉的炮声练成一边，好似黑屏般朝着叶琦覆盖而去。
　　而天空中那成片漆黑炮弹让叶琦惊愕，在他的感知中，这就是普通的钢铁炮弹，里面有的只是火药而已，最多就是威力比普通炮弹大一定。
　　能闻出人体体魄的嗅嗅果实，他当然能闻出炮弹的大致状况。
　　“对中将有用，能造成一定伤害磨损不少体力，但对大将来说，毫无意义...”
　　‘镰鼬吐息——’
　　叶琦猛然深吸一口气，对着覆盖而来的炮弹突然喷出。
　　庞大的气流顿时化成镰鼬，铺天盖地的朝着上面斩去，锋利无比的镰鼬轻易将袭来的炮弹斩成碎块，在镰鼬面前，这数千炮弹宛若豆腐般脆弱不堪。
　　‘嘭通嘭通嘭通......！！’
　　巨响震天，连成一片。
　　天地间也在那刹那变的白芒一片，随后漆黑的浓烟笼罩大量空间。
　　“成功了吗！！该死的混蛋，见识到杰尔马66的实力了吧。”
　　蓝发的尼治恶狠狠的欣喜道。
　　“不要小看那个男人，区区炮弹还干不掉他。”
　　蕾玖瘪了一样眼尼治，微微眯眼饶有兴趣的看着烟雾覆盖的地方。
　　“第二轮准备！！”
　　文斯莫克·伽治一脸严肃的指挥道。
　　而这时，波利也从烟雾中游了出来，它头上的叶琦安然无事的站在那里，别说受伤，就是灰尘狼狈都没有。
　　“没用，普通炮弹对我一点效果都没有。”
　　“该死的海军，这小鬼已经成气候了，养的太壮了。”
　　“开炮！！”
　　文斯莫克·伽治心中的怒火止不住的喷发，见到叶琦毫发无伤的样子更是怒火不已。
　　“嘭嘭嘭嘭...！！”
　　又是数千发炮弹好似不要钱一般的发射而出，覆盖式的朝着叶琦轰去。
　　可叶琦突然暴起，化作残影冲向战争屋。而波利也迅速潜入海中，不是扛不住，只是没有必要而已。
　　“都说了没用，这套炮弹洗地对国家或是大规模作战很有效，但对强大的个体毫无意义。”
　　“何况这点距离，连对我进行体力的消耗都做不到，一旦我的速度爆发起来，大炮都无法瞄准。”
　　叶琦站在战争屋上，背后的炮弹全部海水之中激起数丈水花成为他的背景。
　　“所有人围攻他！！绝对不能放出一个口子让他逃了。”
　　文斯莫克·伽治就残酷的命令道。
　　“是！！”
　　顿时，十几万士兵团团将叶琦为主，刀枪剑全都拿出，拼命的朝着叶琦攻击而去。
　　“真是优秀的士兵，如果只是体术形强者说不定还真被你们耗死，但我可不仅仅会体术，喜欢和拿手的都是果实能力...”
　　“镰鼬周斩——”
　　一道无色无形的镰鼬突然在叶琦身边形成，刹那间猛然扩散出去。
　　无论是刀剑格挡全都被斩成两半，连带的还有那么为主牺牲的身体。
　　看不见的镰鼬好似死神镰刀，无人能挡，一个个黑压压的人头突然倒下，而他们的身体也被从腰间一分为二，大量鲜血喷出，无力的倒在地上。
　　以叶琦为中心，方圆上百米满地都是猩红鲜血，一具具尸体面无表情的倒下，万人生命在这刹那间消散。
　　一时间，围杀过来的士兵也被清除一个尸体空地。
　　看到这一幕，文斯莫克·伽治等人猛然心头一跳，恐怖的杀伤力实在震住了他们。
　　才一招！！就死了万人？？开什么玩笑？？。
<16>
【189】我们...撞到了一头不可抵挡的怪物...
　　一招干掉万人，清空周身大片空间的场面，实在震撼到了文斯莫克·伽治等人。
　　可并没有吓到那些不惧死亡的士兵，甚至连脸色都没有变一下，依然面不变色，甚至毫无疑迟的朝着叶琦杀去...
　　‘嘭嘭嘭...’
　　以手枪为武器的，还没等人靠近就直接开枪，也不怕误伤，密密麻麻的子弹顿时包围叶琦四周。
　　‘觉醒·镰鼬缠-绕——’
　　叶琦直接使用镰鼬觉醒能力，让锋利无比的镰鼬缠-绕在自己身上，形成一圈竟可防御又可伤敌的保护层。
　　而那密密麻麻的子弹在射击到镰鼬层的瞬间，直接被无数镰鼬斩成铁砂粉末。
　　而这时，不惧死亡的士兵也冲了过来，手握刀剑狠狠一斩，可他们的武器和子弹一样，接触到镰鼬的瞬间，顿时变化成铁砂，只留下剑柄。
　　虽然这一幕让他们也感到震撼，但依然毫不畏惧，干脆的丢下刀剑，握起拳头狠狠轰去。
　　‘啊！！！’
　　三声惨叫响起，三条手臂连好似被绞肉机寸寸绞烂，连白骨都变成了肉泥。
　　“不惧死亡，不代表没有痛觉，不过就是这样也已经很优秀了。作为士兵，无条件服从任何命令，就是去死都无二话。而且和真正人类没有半点不同，也免去了很多麻烦。”
　　叶琦很是欣赏的看着周围的人，他越来越满意这些士兵了。
　　可欣赏归欣赏，这些士兵忠诚的只是文斯莫克家族，而不是他。就是把文斯莫克家族宰了，他们也只会为主人报仇，而不可能被招降。
　　“该死！！”
　　“所有人对准炮击！！之后自由炮击...”
　　文斯莫克·伽治面色难看的望着被团团围住的叶琦，急忙命令道。
　　即使有十三四万不惧死亡、能死战到底的士兵，依然让他感到没底。只是一招就死了将近万人啊，要是那样的招式来个十次二十次的，那就全玩完了，十三四万士兵还算个是什么。
　　‘轰轰轰...！！’
　　数千门大炮齐射而出，覆盖叶琦周身数十米范围。
　　而缠着叶琦的那数十战士，好似没有看到那即将落下的炮弹一般，依然不停的朝着叶琦攻去，让他无法躲避，哪怕为此付出什么。
　　“这样的围剿加炮弹袭击，对体术形高手还有点效果，但对部分能力者的用处就不大了，尤其我这种有着多种果实能力，并开发到极高程度的存在。”
　　‘镰鼬风暴——’
　　‘嘭通嘭通嘭通...’
　　顿时，无数镰鼬猛然暴起，以叶琦为中心，无尽气浪奔腾而出席卷向四方，无论还是空中即将落下的炮弹，还是周围无数缠着他的战士，全都被分尸成块，一具完整的尸体都找不到。
　　‘呼呜呜...’
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　岩石地面都出现了一道道斩痕，无数地面被挂去深深一层。
　　风暴连绵，就是在无数人的阻挡下，依然席卷了方圆十数里，数万人在这一招之下化成血尸白骨。
　　没有所谓的受伤，凡是被席卷而过的，全都被斩成碎尸，死的不能再死。
　　“真是恐怖，战争开始不到十分钟，就已经干掉我们三分之一的战士，简直是一场屠杀！！这就是这个男人的实力？？不愧是搅动世界的男人...”
　　蕾玖那性-感的肉唇摆出诱-人的幅度，依然是那副饶有兴趣的样子，丝毫没有感到害怕，也没有因为场面的血腥残忍而恐惧。
　　“毒气部队开始行动...”
　　“我就不信他不呼吸！！”
　　文斯莫克·伽治面色难看，死死盯着叶琦，手中握着的长-枪也紧了紧。
　　“哼哼哼哼...这是战争，赢了才是胜利者。”
　　蓝发的尼治也是讥笑残忍的看着叶琦，双手环胸很是嚣张。
　　‘嘭通！！’
　　“这就是文斯莫克·伽治那家伙准备的秘密武器，哼哼，如果是毒毒果实那家伙也许对我还有威胁，可这种额毒素...”
　　叶琦转头不屑的看着无数射过来的毒气弹，也不阻拦，任由它爆开四散。
　　还好杰尔马66的战士全都穿上了防护服，并不受到毒素的影响，依然不停的朝着叶琦冲杀而去。
　　只要文斯莫克·伽治不喊停，他们就不会听，哪怕死到最后一个也不会胆涩害怕，依然会毫不犹豫的杀去。
　　很快，毒气四处蔓延而出，同时笼罩了叶琦。
　　“呼...嗯...”
　　“感觉要拉肚子的节奏，还行，有点效果...”
　　叶琦深吸一口毒气，淡淡的评价道。
　　‘活性·毒性适应·抗体升级——’
　　顿时，足以在刹那间毒死数头万米以上大型海王类，或是一片海域无数鱼虾的毒气，不过短短数秒就被叶琦免疫。
　　在这一年半里，叶琦当然会让人找大量的毒，以此提高自身的抗毒性，免得被莫名其妙的阴到。
　　毕竟就是有活性果实，但要是毒性太高而抗性太差的话，根本没有那个时间让他适应产生抗性，这点当然要避免。
　　现在除了毒毒果实能力者外，其他能毒死他的毒素少之又少。等以后抗毒性和自身身体素质更强了，那更不会出现毒死的情况。
　　“该死！！这样的毒气都没用，这到底是什么样的怪物，难道又是下一个不死凯多？？还是恶魔果实的力量？？”
　　文斯莫克·伽治脸色黑的好似要滴墨一般，额头上的青筋都宛如蚯蚓般鼓起，心里却冰冷冰冷的。
　　本是自信满满的，可看到叶琦的表现后，他现在也无法确定自己的后手能不能干掉这个怪物。
　　“不好意思，我已经不想看到你无力的后手了，我们之间的差距太大，对我来说只是玩耍屠杀而已，可我对这样的游戏没有丝毫兴趣。”
　　“我有着众多果实能力，能应对各种情况，就算我本身无法免疫，也能用两万五千度的高温抹杀一切毒素，高温杀毒相信你们也都知道...”
　　叶琦随着文斯莫克·伽治淡淡说道。
　　同时，滔天的气势猛然从他身上奔腾而出，恐怖的杀意让周围的大气都好似凝固一般。
　　刺骨的寒意不断袭来，让数万人都感到迟钝僵硬，手中的手中的动作更是慢了三分。
　　“父亲，看样子我们要结束了，这个男人由始至终都只是在玩玩而已。”
　　“我们...撞到了一头不可抵挡的怪物...”
　　蕾玖双手托胸好似很有兴趣的说道，一旦也不害怕或是担心。.
<18>
【190】绝望：没有绝望的三人
　　叶琦淡淡的看着踏着地上一路尸体，再次涌过来的战士。
　　“下一招，瞬间让你的骄-傲化成气消散...”
　　对着文斯莫克·伽治随意说道，同时也扫过饶有兴趣的蕾玖一眼。
　　真是个聪明懂得保护自己的女人，和罗宾相似却又有着不同的气质，虽然没有那种高贵，却有着肉欲的性-感。
　　‘灼热镰鼬·浪潮——’
　　当一个士兵靠近正要一刀砍下之时，锋利无比的镰鼬浪潮带着灼热的高温，猛然席卷而出，铺天盖~地朝着四周涌去。
　　‘呼——’
　　恐怖的镰鼬宛如实质般，不断呼啸着扑面而来。宛如大海波涛般澎湃，毫不停滞的朝着-四周扩散。
　　凡是被卷入的战士在那恐怖的高温之中，毫无惨叫响起，刹那间便气化升华，没有任何的痛苦，也感觉不到绝望。
　　而遍地的尸体也在恐怖的高温中化成灰灰，甚至是气化消散，无一例外...
　　战争屋专门腾出来的那块空地，一层岩石都变成了炽热通红的熔岩，恐怖的高温扭曲着大气，地面之上一片岩浆地狱般场景。
　　凡是被波及到的，不是被气化就是化成了熔岩。
　　嗯...还有炽热的铁水...
　　而在站在其中的叶琦一片模糊，犹如魔王般朦胧恐怖。
　　十三四万经验丰富实力强大、悍不畏死绝对服从，足以在短时间内横扫数国的战士，就这么化成灰灰烟消云散，连尸体残骸都不剩。
　　而杰尔马66的荣耀在这一刻，也被无情击碎。
　　如果不是在大海之上，无数士兵无法离开战争屋失去站立之地，而把战场选在战争屋上。
　　如果不是文斯莫克·伽治在战斗中担心破坏到研究建筑，而让战士大量聚集在一起，防止叶琦到处乱窜，封锁围杀，也不会死的这么快。
　　要是向顶上战争那样四处分散的话，叶琦即使依然能做到屠杀，可想要杀光也要杀上一段时间，拖上一个小时还是没有问题的。
　　“你们还有什么最后的手段，就统统使出来吧，我已经不想等你们出招了。”
　　叶琦一步步踏着熔岩的地面，朝着文斯莫克·伽治几人走去。
　　“事到如今已经不用在挣扎了，父亲，这下肯定是没救了，差距相差太大。再加上他的海王类，我们就是舍弃战争屋也逃不掉。”
　　红发伊治嘴角斜翘轻松笑道，丝毫没有感觉到紧张。
　　“十三万战士在短短二十分钟内全部死亡，上千门炮弹无效，毒气免疫，我们剩下的手段对他也毫无意义，最多只是消耗他那一丝微不足道的体力。”
　　绿发的勇治双手环胸，随意的看着走来的叶琦说道，好似认命了一般。
　　“而且父亲你也一招败在他的手上，刚刚那样的招式，就是我们一起上也瞬间被气化，没有任何其他可能。”
　　“看样子，我们从头到尾都只是一厢情愿，终究还是这样的结局。哈哈哈哈...”
　　蓝发尼治也肆意大笑的嘲讽着，不知是面对这样的局面疯了，还是真的毫不在意。
　　“别看我，这样的男人怎么可能因为一个马上就要抢到手的女人而放弃到嘴的肉。何况，我们就算逃过这一劫。杰尔马的实力也衰弱到极致。“
　　“战争屋里所有人加起来连三千都没有，战士还不到两千，而最新一批战士，至少也需要两年才能出来。这段时间别说赚取雇佣金，就是战争屋的正常维持都是极致...”
　　蕾玖一手叉腰没有理会父亲文斯莫克·伽治，依然是饶有兴趣的看着从扭曲大气中走出的人影。
　　四人随意的样子，让文斯莫克·伽治心情沉重到极致，同时也感到绝望。
　　“你们几个...有什么好笑的！！”
　　文斯莫克·伽治沉重而又怒愤咬牙大喊，清晰在这样的绝境下不由失控了...
　　“你怒愤什么？？不是你夺走了他们的感情吗？？虽然还没有到毫无感情的程度，但他们的的确确没有了痛苦、绝望。”
　　“何况面对这样的结局，感受不到绝望也许是一种幸事吧。”
　　叶琦停下脚步，望着比自己高两倍的文斯莫克·伽治淡淡说道。
　　“我把我的一切都献给了杰尔马帝国！！我的一身、一切、包括我的子女！所有！！全都是为了向北海诸国复仇！！”
· ·········求鲜花··· ····
　　“我不会死，我绝对不会死在这里，都给我战斗！！”
　　文斯莫克·伽治猛然不甘大喊，双手握着新的长枪对着叶琦，可迟迟没有攻击。
　　“你宏大的野心我能理解，毕竟我有着比你更大的野心。但你有着如此庞大的帝国，如此优势的身份，如此听话的战士，却连成为的我的绊脚石都不够资格，实在让我失望”
　　“不过说实话，你的科学研究能力我很欣赏，毕竟能用血统因子研发出改造人并大量生产，也算是顶级科学家了，可你的野心和执着注定让我不会留你，谁也不想留一个定时炸弹”
　　叶琦不屑而又淡然的看着文斯莫克·伽治，可也微微无奈。
0
　　这样优秀的科学家他不想杀掉，可实在无奈。毕竟是连自己亲生儿子都能下手的人，不可能降服的了，除非改变他的思想。
　　野心与实力还有头脑不匹配，如果还没有自知之明看不清局势的话，只会招来灭亡。
　　而他身为国王的身份，还有绝对服从命令的手下，绝对是得天独厚的优势。
　　“叶琦，我和战争屋归你，战争屋里的一切也都交给你，只求你放我父亲还有三个弟弟离开...”
　　“没有了战争屋，也就失去了国王的资格，还有那兵力。以后最多就是成为一个不大不小的海贼团，而且至少需要几年时间，对几年后的你已经没有任何了威胁。”
　　蕾玖扫过一眼三个弟弟，还要沉重好似绝望的父亲，不由上前两步说道，更是以自己为条件。
　　虽然没有资格做主战争屋的事情，可在现在这种情况下，她这样的决定文斯莫克·伽治就是在不忍也没说什么，毕竟是和马上死亡在比。
　　“我不会低估别人，尤其是文斯莫克·伽治这样的顶级科学家。他只要随便找个人合作，很快就能东山再起。而且要是把我的事情传出去，我也会有很大的麻烦，我这次行动，可是秘密行动...”
　　“何况...我就是放过他，你能放下对我的恨意吗？？”
　　叶琦摇了摇头说道，显然是拒绝了蕾玖的提议。
　　文斯莫克·伽治虽然绝望，可对他的杀意一点都不少。。
<20>
【192】灭：复制战士
　　虽然这么说，可叶琦也不会放弃蕾玖，而杰尔马的战争屋，他当然也不会放弃。
　　以现在的情况，文斯莫克连讲条件的资格都没有，如果不是蕾玖的主动提议，他更是听都不会听。
　　“父亲，我已经尽力了...”
　　蕾玖无奈的摇摇头退后几步，不在做无用功。
　　虽然没问文斯莫克·伽治，可她也知道父亲不可能放下心中的恨意，报仇是肯定的。
　　十一万的战士全部死光，除了脑子里的技术外其他一无所有，对一个野心磅礴的国王来说是何等的残酷，简直是断绝了他的野心。
　　就好像阉掉无色不欢的色-狼一样，这绝对不能忍啊。
　　虽说找人合作能东山再起，可也受到了极大的限制，不可能像现在是国王一样潇洒，说不定还会被黑吃黑直接吞并，这样越是积累了恨意。
　　“该死的掠夺者，我绝对不会放过你！！你毁了杰尔马帝国，还有我的野心！！”
　　‘电磁碎击——’
　　文斯莫克·伽治手握长-枪，一脸扭曲的怒意，猛然冲出全力一斩。
　　‘吨压·十万吨拳——’
　　叶琦面色突然凌冽起来，一手握拳，手臂肌肉根根崩紧，血管都鼓起来了。
　　同时在吨压果实的能力下，小小拳头猛然重达十万吨，随后好似大炮般轰出。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！震耳欲聋...
　　恐怖的气劲轻易的撕裂岩石地面...
　　僵持不过刹那，文斯莫克·伽治新换的长-枪寸寸碎裂，即使在武装色霸气的保护下依然崩溃变成碎渣。
　　而绷紧的铁拳携带着势不可挡的恐怖力量，宛如泰山般的轰在文斯莫克·伽治的身上。
　　‘轰！！’
　　‘嘭通！！！’
　　恐怖的一击刹那间将文斯莫克·伽治轰成血雾，而血雾携带着无尽之力朝着远处射去，好似一片猩红子弹。
　　数座城堡直接坍塌，撞到的一切事物全部被毁灭，直到射入海中炸出巨大白浪才停止，而一条废墟道路也就这么呈现在几人眼前。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　地面爆碎，烟尘蔓延。
　　一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不断有建筑瓦解倒塌下来。
　　虽然文斯莫克·伽治的实力有着中将实力，叶琦基础实力同样差不多，可在十万吨的恐怖巨力加持下，爆发起来简直不要太强，绝对不是1+1的效果。
　　何况中将也是有强弱之分的...
　　“你们一起也上路吧...”
　　叶琦转头看着勇治三人，猛然一个疾步踏出，连续一拳轰杀而出，一片血雾也四溅出去。
　　“要把我也杀了吗？？”
　　蕾玖面不变色，依然是那副饶有兴趣的样子，可眼中也不由留下一抹哀凉。
　　她是有感情的，虽然在那样的家里感情并不是很好，甚至因为种种原因，不得不做讨厌的伪装保护自己，可现在父亲和三个弟弟都死了，难免有些心伤。
　　“当然不会，如果不是文斯莫克·伽治的主动袭击，就算是为了得到改造人技术和杰尔马的科技，也没有干掉他的想法。”
　　叶琦摇了摇头不知想着什么说道。
　　“走吧，带我去看看文斯莫克地下室的科学技术，还有除了文斯莫克·伽治外的科学家...”
　　直接牵着蕾玖的手，朝着地下室走去。
　　“你知道这里？？”
　　蕾玖奇怪的看着叶琦，在看了看标志着66图案的厚重大门。
　　“我的感知范围超过五千公里，而且细致的就是蚂蚁都能发现，还有石石果实能通过穿过石头到任何地方，这里是杰尔马最核心重要的地方，我当然来过。”
　　叶琦打开大门直接进去，到了现在这个时候，也没有遮掩的必要了。
　　“父亲这次输的真是彻底，自认为必定会赢的在你看来不过还个笑话，你恐怕都还没有认真吧。”
　　蕾玖不由摇了摇头跟着进去。
　　“你想要这些复制兵？？也是...悍不畏死，绝对服从、绝不背叛等特点，谁不想得到这样的战士。”
　　“和我讲讲吧，这些复制兵...”叶琦说道。
　　“这里的复制兵分为三种型号，都是寥寥数名精英战士的复制品，他们的本体都是中将层次，虽然复制品的实力比本体差太多，可也比普通士兵强大不少. .........”
　　“制造一个20岁的战士需要五年时间，其中消耗的资源也是庞大的，但比起一个同样强大而且绝对服从命令的战士，需要的资源就小很多了...”
　　蕾玖站在叶琦身边，慢慢说明道。
　　人的性格在受到环境和教育的因素，她虽然不说坏的彻底，但对这种复制人也不反感，当然也不喜欢。
　　“中将级的本体只有这点实力的复制品？？相差不止百倍啊，还好能进行修炼提升。”
　　叶琦不由皱了皱眉头，不过也算了。
　　到时候让他们死命锻炼，再加上进化后猛兽的人，应该能变的更强。只是不知道进化后猛兽的肉有没有用，毕竟是复制出来的，不是算是真正的人类。
　　“能不能制造出更多的培养槽？？可不可以复制更强大的战士？比如凯多白胡子那种家伙...”
　　要是复制出凯多白胡子那种，想想都感到兴奋，就算没有他们本体的实力，哪怕是千分之一也至少是准将级别。其他什么都不用准备了，只要等个五年就可以横推世界...
　　他已经感知过了，这里有一万的培养槽。也就是说，每五年可以培养一万绝对忠诚、无惧死亡的准将级战士，海军总部都没有这么多准将级作为普通士兵。
　　“可以制造，这里有制造的工厂，只是好久没有使用了。一万培养槽足够损失后补充过来，过多的制造只是浪费。”
　　“不过培养槽的制造需要庞大的资源，以杰尔马现在的拥有的物质，也只够打造几十台而已，而且需要不断的时间，毕竟是科技产物。”
　　“至于复制更强的战士也是可以的，只要本体更强就行。不过，像凯多白胡子那种级别的怪物，可能会失败。”
　　“那样的存在从某种角度上来讲，已经不能简单的算是人了。至于具体是否会成功，还要看科学家的研究，只是父亲已经死了。”
　　“这里的科学家虽然也都不错，维修、生产、开发也都没问题，可比起父亲还是差了不少，厉害的几个科学家也都不擅长‘生命设计图’...”
　　蕾玖细心的回答着叶琦的问题。。
<22>
【193】血统因子：回漂浮岛...
　　“生命设计图...血统因子...”
　　叶琦不由头疼起来。
　　文斯莫克·伽治根据生命设计图也就是血统因子发明了复制兵。
　　可现在文斯莫克·伽治已经被他干掉了，而且死的不能再死，全身血肉化成血雾融入大海，他就是复活都找不到身体复活。
　　当然，叶琦也不后悔，文斯莫克·伽治就是活着也不会帮他研究什么，反而还会添乱。
　　只是血统因子不同于普通科学，不是谁都能研究看懂的，那简直是神明的领域，和克隆技术有些相似，但更深奥。
　　要知道，后来的人造恶魔果实也都是根据血统因子研发出来的，哪怕只是动物系也能看出它的深奥，其中的科技含量不要太高。
　　叶琦甚至猜测，原著庞克哈萨德岛的那两头龙，也许就是血统因子制造而出的、而贝加庞克的幻兽种人造恶魔果实，说不定就是采取了其中的部分因素。
　　“文斯莫克·伽治使用贝加庞克发现的血统因子研发了复制人，那贝加庞克没理由研究不出来，最多就是没有想到这条思路。”
　　“可贝加庞克早就不在新世界的庞克哈萨德，被政府早早的藏起来，这让我怎么找？？”
　　叶琦不由苦恼起来。
　　在有了基地后，他也打算找些优秀的科学家，而著名的贝加庞克自然是首选。
　　可在他偷偷去庞克哈萨德岛打算绑架时候，根本没有发现任何线索，别说科学家了，就是研究器材什么都搬的差不多了，只是当做海军在新世界的一处基地。
　　新世界在叶琦的一通乱搅之下，早就乱的不想话了，紧张的好像要世界大战一样，尤其是在白胡子、凯多、BIGMOM的暴怒后，气氛更是空前的紧张压抑。
　　而在这样的情况下，海军政府怎么可能在让有着超越世界500年头脑的贝加庞克继续留在新世界，就是有大将坐镇也不能赌。
　　死了就是他们自己的损失，那些上位者可都看到了贝加庞克的才华和价值。
　　不仅是贝加庞克被转走了，岛上的所有研究员全被转走了，而借用血统因子发明普通人造恶魔果实的凯撒也被调走了，让叶琦失望透顶。
　　“算了，研究白胡子凯多那种级别的还是以后在说吧。蕾玖，这里的一万士兵效忠的是谁？？有没有灌注他们的效忠对象”
　　叶琦也不在头疼，对着身边的蕾玖问道，。
　　“想要白捡便宜的事情让你失望了，复制人的效忠从一开始就进行的，接连五年的灌输，才有着绝对忠心，以及悍不惧死、绝对服从的特点。”
　　蕾玖双手环胸的轻松笑道。
　　“的确失望了，我还以为再过一两年就能得到一万的优秀忠心士兵呢，结果得到的只是叛徒，重新制造吧...”
　　“对了，培养槽也抓紧生产，现在能制造多少制造多少，我等下让人抓紧收集物资，至少要扩充到三万为止，我可不想五年才墨迹出一万。”
　　叶琦无奈的挥挥手决定道。
　　“好，现在你说了算。那些科学家虽然对杰尔马有忠心，可更多的还是对王室的敬畏，你能干掉杰尔马帝国，那些人自然全听你的...”蕾玖说道。
　　“这样最好，也省的我麻烦了。走吧，向无风带航行，我带你去我的基地...”
　　叶琦也不由扫空心中的无奈，同时对着蕾玖说道。
　　“无风带基地？？难怪这么久没人知道你的消息。”
　　蕾玖顿时明白过来，不过她也只是当做普通的站点，平时修炼的地方，而不是像战争屋这样的存在。
　　经过半个月的航行，战争屋终于从北海中央到达无风带。
　　而这段世界，战争屋的大小事情叶琦也都大致的了解，除了对文斯莫克·伽治科学能力的赞赏外，其他都相当的不屑。
　　当然，刚刚得到的手术果实也细细研究了一番。
　　虽然开发只是刚刚起步，可对以后开发的路线倒是确定了下来。这次可不是为了觉醒，而是开发出心灵手术，比觉醒的难度更大。
　　至于不死手术想都没想，他可不想用自己的生命为别人做嫁衣，何况他还不会医术。
　　“没想到你的基地竟然是二十七座漂浮岛！而且每一座岛都比大的出奇，真是出乎我的意料，恐怕全世界又被你骗了吧...”
　　蕾玖惊奇的看着四周一座座漂浮在空中的巨大岛屿，不由惊叹道。
　　“不对，这些岛屿是怎么漂浮起来的？？就是空岛也需要云层铺垫和其他一些设施才行，而且岛屿还不能太大。”
　　“更不可能有水包裹在岛屿外而不掉下去，这是怎么做到的，就是在新世界也没有这样的磁场气候，恐怕不是自然形成的吧...”
　　蕾玖惊叹后不由回过神奇怪的观察着岛屿，同时疑问道。
　　“这些岛屿的确不是自然形成的，是我用能力让这些岛屿漂浮起来的。”
　　“飘飘果实，能让非生命体脱离重力拘束，觉醒后让自然认同这种现象，只是漂浮的话就不需要消耗体力。”
　　叶琦嘴角轻翘很是自豪而又微微得意的说道。
　　“飘飘果实？？还真是遇到了一个好的果实能力。他的上一个能力者可是金狮子史基，和白胡子同样是传说中的人物。谁这么幸运和不幸得到了飘飘果实？？”
　　蕾玖饶有兴趣的问道。
　　能得到飘飘果实自然是幸运，可被这个掠夺者盯上，那就是不幸了，再好命都没了有什么用？？还不如不要呢...
　　由始至终都没有想过是干掉金狮子本人得到的飘飘果实能力。传说中这个词可是代表着纵横了一个时代，就是不是最强者也是真正的大海贼。
　　“为什么就不能是金狮子本人呢？？”
　　“本人！！你干掉了金狮子？？真是可怕，难以想象你以后会强成什么样子，恐怕四皇绑一起都不够你打吧。”
　　蕾玖顿时惊讶的看着叶琦，可想到这个家伙却又觉得不是不可能。
　　“哈哈哈哈...我可是要把四皇政府海军全部按在地上的男人。”
　　叶琦不由大笑的说笑道。。
<24>
【194】发展：激光武器...
　　“科技区域分离...”
　　顿时，整个战争屋好似拼图一样开始分开，将科技研究生产等区域全部分出来。
　　叶琦直接控制着科技区域，朝着二十七座岛屿中的研究生产岛飞去，也就是村子和工厂以及Dr.英迪哥所在的岛屿，将战争屋中的各个科技区域与岛屿合并在一起。
　　而剩下的全都放到主岛，战争屋里的女仆厨师全部成为皇宫中的女仆厨-师。
　　至于那些巨大的电话虫，叶琦全部安抚在一座草原岛屿上，也许以后能用到吧。毕竟比起军舰都要快上数倍不止，而且足有数百个这样的大_型电话虫...
　　“力库王，我要的材料收集好了吗？？”
　　叶琦在大致的安排好后，不由打电话向力库王问道。
　　早在半月前，他就已经和力库王、尼普顿、青椒说过了，让他们收集各种物资，半月的时间对两个国王和人数众多的势力已经足够了。
　　“各种材料已经收集了很多，装有三个大型仓库。总共花了三百亿贝利，普通材料只是七十万，剩下的全是稀有特殊材料，账本清单全在这里。”
　　“您快让人带走吧，不然长时间放那儿太引人注目了。”
　　力库王小声回答道。
　　如果不是叶琦提供大批的资金，他这个刚从农业国转变的国家还真买不起这些。一年半前别说三百亿，就是三十亿都要举国之力。
　　“嗯，账本清单就算了，那些材料我现在就去收走。”
　　叶琦无所谓的说道，同时打开空间门几步跨出。
　　只要能将培养槽扩充到三万，五年后制造出三万的战士，三百亿又如何。
　　至于假账什么的也无所谓，反正是维奥莱特的父亲，有假账也就当是送他的，空岛那大批的黄金他还没用呢，不过他身上的财宝也不多了。
　　至于这些物资可不仅仅只是培养槽，还有培养液、复制人、复制人系统等等资源。将近六百亿的物资看起来很贵，可要打造两个万人的培养室根本不够，一个都算是勉强的。
　　“在哪里？？”
　　叶琦出现在力库王身边随意问道。
　　“啊！！在皇宫后面...”
　　力库王顿时尴尬的从墙角站起，惊愕的看着突然出现在身后的叶琦，他完全没有想到叶琦会突然过来，而且还这么快。
　　“我知道了，你继续收集我需要的物资，钱不够随时可以跟我说。”
　　叶琦没有理会力库王，直接消失-身影，下一刻就出现在力库王说的仓库之中。
　　一扇扇穿梭门连通，用飘飘果实能力将所有物资全部送到漂浮岛，而叶琦也顺着穿梭门回到漂浮岛，完全没有留下任何痕迹，只是三个装的满满的仓库已经变的空荡荡的。
　　之后叶琦又打电话找过尼普顿和青椒，虽然也在他们那收集了不少物资，可两人加起来也比不上力库王收集的。
　　德雷斯罗萨在这一年半里发展也迅速，原本的农业王国已经完全脱变。
　　虽然还没有达到原著那样的程度，可要不了几年也差不多了，可雅的父亲可以说功不可没。
　　力库王作为三个中的人类国王，收集的资源当然是最多的，毕竟尼普顿只能筹集全国。却没法联系那些人类商人，而青椒也只是人数众多的海贼团。
　　德雷斯罗萨发展需要的资源本就巨大，和众多商人都有来往，收集起来自然方便很多。
　　虽然还不少，不过将这些物资变成品也需要一段时间，足够他们收集的了。
　　“马克尔，这些东西就交给你了。剩下还有一批物资几天后就能收集起来，我要你在最短的时间里建造起来，没问题吧...”
　　叶琦将物资带到研发与生产的岛屿后，对着负责复制人的科学家说道。
　　“是！！大人...我一定带人在最短的时间制造您需要的培养室。”
　　带着眼镜一脸严肃紧张的科学家急忙恢复道。
　　“嗯，去吧...”
　　叶琦点点头满意道。
　　这些家伙虽然没有文斯莫克·伽治那样的科学头脑，可胜在听话，不会搞什么小动作，也还算不错。
　　研发与生产进而有序的进行着，虽然岛上有不少村民，可对众人并没有什么影响，而且随时都能将他们拿去帮忙，虽然不会有研究什么，可搬搬东西打扫一下等简单的事情还是没有问题的。
· ·········求鲜花0 ····
　　而叶琦也找了个时间，去伟大航路前半段的冬岛了一趟。
　　那里是贝加庞克的故乡，有着他的研究所，众多优秀的设计图堆积在哪里。同时也是著名的科学研究岛屿，众多优秀的科学家出自哪里、
　　没有基地的时候也无所谓，可既然在发展科技了，叶琦当然不会错过。那里就是家用的机械生物都能从嘴里发出火箭弹来，不是一般的吊炸天。
　　而原著中，弗兰奇就是被大熊拍到冬岛的，两年的研究，让他的技术得到了升华，全身改造更加彻底，都不知道裤衩下面还有没有那男人的象征。
　　当然，这个不是重点。
0 .. .......
　　重点是，原本万里阳光号只是强烈气流的冲击炮，后面变成了真正的激光炮，而他自己也有了镭射招式。也就意味着，有激光技术！！
　　秘密上岛后，叶琦不仅进入了隐藏起来的秘密研究室，还带走了所有的设计图，同时绑架了几个不错的科学家，谁让他们名气那么大还那么高调，不绑架他们绑架谁？？
　　而在叶琦的一番威胁下，以及知道他掠夺者的称号，还有见识到了那漂浮着的将近三十做大型岛岛，很快就认清了局面，很明智的选择了臣服。
　　“我想知道，在各种资源充足的情况下，你们能不能根据设计图研发出激光武器？？最好是携带式的激光炮、激光手枪这种，至于威力当然是越大越好。”
　　叶琦带着绑架的科学家和设计图回到漂浮岛，对着所有科学家问道。
　　杰尔马那些科学家、绑架的科学家、还有Dr.英迪哥，所有优秀的科学家都在这里，将近四百多人大多数都是杰尔马的那些。
　　“大人，根据这份完整设计图，我们完全能制造出激光武器。可想要研发出肩抗式的激光炮、激光手枪...难度很大，不比从头研究激光武器小。”
　　一个科学家额头微微冒着冷汗的提弹说道。
　　叶琦皱了皱眉头，不过他也不是不能理解。
　　毕竟这些科学家不是真正的超级天才，和贝加庞克比起来，有无法跨越的差距。。
<26>
【195】带着漂浮岛到女儿国...
　　“你们能不能研究出深海使用的鱼雷，能携带式的那种。”
　　“顺便说一句，如果你们这也不能那也做不到，你们就失去了存在的价值，这意味着什么你们懂的...”“
　　叶琦微微眯眼沉重的扫过所有人再次问道，虽然是问，可浓浓的威胁刺激着所有人的神经。
　　他虽然能理解研究科技的困难，一种深奥的科技技术研究几十年上百年，最后以失败告终也不是没有。
　　可要是被人当做猴骗，当傻子耍，那他也会让这些家伙明白什么叫生不如死。
　　“明白...！！明白大人！！”
　　叶琦这么一说，让所有人更是紧张惊恐了，生怕被突然拉出来干掉，也只有Dr.英迪哥比较定心。
　　“我们这里有几百位科学家，还有可以借鉴参考的设计图，只要给我们几年的时间，我们一定研究出能在水中使用的肩抗式鱼雷。”
　　一个满头白发的科学家急忙说道。
　　“几年？？真是废物！！”
　　“算了，我就给你们几年时间，需要的各种物资材料也会给你们准备好。”
　　“但我要你们将激光武器还有鱼雷在几年内研究出来，并且建造出生产的车间。同时，复制人的培养室必须尽快建造起来，我不想多等一年。”
　　叶琦皱了皱眉头，很是不满的看着这些科学家，同时严肃阴沉的沉声道。
　　“是！！大人...我们一定在最短的时间里完成任务，绝对不会让大人失望。”
　　所有科学家全都紧张心颤的齐声保证道，谁都不想现在就被杀鸡儆猴了。
　　鱼雷他是为鱼人岛的鱼人们准备的。
　　当初尼普顿让汤姆的弟弟丹研发专门破坏膜的武器，这么久下来也成功研发出来了。名为空气炮，和名字一样，将大量空气压缩成炮弹，然后注射到膜里，以此达到撑爆摸的目的。
　　普通海贼船三发炮弹就能撑爆摸，而像军舰那么大的至少要十发才行。
　　有了空气炮，现在更是没有人敢擅闯鱼人岛。海兽搞不定就用空气炮对付，只能跟着海流动的船支可没法躲避，鱼人再到船底来上几发，分分钟打爆。
　　虽然很猥琐，但也很有效，伤亡几乎为零，有效而减少伤亡与损失。
　　咳咳...叶琦教导的战略之一。
　　可这样的效果根本满足不了叶琦，空气炮只能在海底破坏船支镀上的膜，到了海面一点效果都没有。虽然说是打防守战的利器，可在海面大进攻战那就毫无意义。
　　但有了鱼雷就不同了，每个鱼人要是都携带鱼雷武器，那简直是海面上船支的灾难。以他们的机动性，海贼船、军舰、潜水艇任何船支都会遭到他们的无情打击。
　　只要船底出现一个洞，那瞬间就进水，以鱼雷的威力，不是想补上就能补上的，妥妥的沉船。而船里的人就算水性再好，可在茫茫大海之中，也只有喂鱼的份。
　　在半月之后，叶琦将制造培养室剩下的材料，也全部送到漂浮岛，三万的复制人开始制造。五年后将得到三万绝对服从命令、悍不惧死的士兵。
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁...’
　　在叶琦修炼时，一边的电话虫突然响起。
　　“喂？？”
　　“叶琦...你应该好久没来女儿国找妾身了...”
　　一声情绪绵绵饱含深情的声音传来，带着浓烈的思恋与期待。
　　“汉库克，我半个月前就已经朝女儿国出发看，只是十几座漂浮岛移动的太慢，和穿梭门的速度实在没法比。”
　　叶琦一听声音顿时就明白是谁，不由温柔轻笑道。
　　在不久前，叶琦就控制着十五座漂浮岛，朝着伟大航路前半段的无风带女儿国出发，只是路途遥远，而且还带着十五座岛屿，速度实在提不上来。
　　剩下十二座全都留在原地万米上空，并没有全部带过去，而科技研发岛屿也留在那里。
　　“叶琦带着岛屿朝女儿国找妾身...”
　　汉库克顿时陷入了美好的幻想，嘴角露出了痴迷的笑容，一脸幸福甜蜜的表情。
　　“叶琦，你已经到哪里了？让妾身先去你哪里吧，妾身想你了，一刻都不想等...”
　　汉库克突然从痴迷的幻想中醒来，欣喜迷恋的说道。
　　“我已经到了，你从皇宫出来向上看，就能看到天上的十五座岛屿。”
　　叶琦不由轻笑道。
　　“已经到了？？我马上出来...”
　　顿时汉库克等不及换衣服，直接穿着一件红色宛如玫瑰般的衬衫欣喜的急忙跑出来。
　　“汉库克？？没想到你和七武海的女帝汉库克还有一腿，据说汉库克是全世界最美丽的女人，真不愧是你，连这样的美人都能俘虏她的心。”
　　“不过，除了维奥莱特和汉库克外，也不知道你还有多少女人，一定还不少吧，毕竟是个彻彻底底的色胚子，而且那方面的需求还那么大...”
　　“对了，汉库克是亚马逊·百合的国王，我听说那是一个女儿国，岛上所有人都是女性没有一个男人，那里一定是你的天堂吧...”
　　蕾玖穿着紧身的白色衬衫，露出两条雪白光滑细腻的长腿站在一边，饶有兴趣的对着放下电话虫的叶琦轻笑道，丝毫看不出有吃醋的样子。
　　“叶琦倒是没有对女儿国的那些人下手，应该是看不上那些普通姿色的女人吧。不过他的女人的确不少，而且连还没有长大的少女都不放过。”
　　“虽然现在还没有吃，但除了那个外，其他该做的都做了，以后肯定会被他吃的干干净净。”
　　维奥莱特一脸邪异的翘着嘴角，翘着二郎腿，带着魅诱气息的坐在椅子上，直接道出罗宾娜美她们。
　　“我充满的欲-望和贪-婪，一切喜欢的都想得到。当然，对女人我很少用强的手段。”
　　叶琦咧嘴大翘，也不介意维奥莱特透露出来，毫无掩盖的看着蕾玖和维奥莱特。
　　浑身气质更是邪异强烈，仿佛带着特殊的气息，和以前完全不同，时间和种种事情让他的心灵成长变化。
　　“哼哼哼...真是个坏男人...”
　　蕾玖不由轻笑着。
　　杰尔马66可是恶之军团，杀虐、毁灭等等习以为常，她早已看开，甚至还觉得这样的男人充满了魅力。
　　“我们也下去吧，汉库克都要等不及的想要自己跑上来了...”
　　维奥莱特从椅子上站起提议道。.
<28>
【196】和三女的美好悠闲时光
　　和三女的美好悠闲时光
　　日过三竿天已大亮，太阳已经跑到中间。
　　科技研究漂浮岛的科学家们，早就开始研究了。而女儿国的国民们，也都开始锻炼比试。
　　只有在皇宫中的几人，还舒服的销魂的躺在床上，刚刚从睡梦中醒来，享受着温馨与舒怡。
　　“叶琦，你把漂浮岛搬到女儿国是不是就不走了？？一直在这里陪妾身，妾身想和你天天在一起，妾身允许你把罗宾莫奈她们接过来，和妾身一起服侍你。”
　　汉库克一丝-不挂的趴在叶琦身上，硕大饱实的欧拜紧紧压-在他的胸膛，一脸娇-红而满是期待的对着叶琦甜蜜道。
　　“这段时间我的确不会去哪了，可以天天和你在一起，每天做着快乐的事情。”
　　“不过我们的修炼不能停下，你可不能诱-惑我，让我连下床的想法都生不起，我的基础战力至少要到大将级才行。”
　　“不然面对四皇那种级别，我还是很难干掉他们的，何况他们还有一大堆实力不错的手下。”
　　叶琦一手搂着维奥莱特，一手抱着蕾玖，身上躺在汉库克，很是舒服惬意，可也对着汉库克认真说道。
　　他虽然干掉了四皇的金狮子，可金狮子那是有水分的、
　　如果他头上没有船舵这个致命弱点，哪怕是迟钝30秒，连续攻击五六次，也不一定能突破他那几十年的武装色霸气防御，下次再想阴到可就没那么容易了。
　　而且迟钝光线的速度并不快，普通中将都能轻松避开，甚至还要有多余的时间才能击中敌人迟钝的地方。
　　“叶琦，你可不是一个人，还有妾身和整个女儿国在，哪怕是拼尽女儿国一切，妾身也会帮你。四皇政府海军那些围剿你的势力，妾身一个都不会放过。”
　　听到这个男人夸自己美丽，汉库克不由面似桃花般灿烂的笑道，同时露出那强大的气势，很是恼火的想着围剿叶琦的势力，恨不得现在就将他们全部消灭干净。
　　“你有这份心就够了，不会让你拼尽女儿国一切的，你的女儿国我可舍不得呢..．」.”
　　叶琦很是满意的对着汉库克说道，何况女儿国可是男人幻想中的王国，也是他喜欢的王国之一。
　　在有了漂浮岛后，那力士火锅自然不会再让她们吃了，女儿国的平均颜值可是很重要的。
　　不求各个美的更汉库克一样，但至少不能胖成200斤那样，150斤的体型都已经是在拖平均颜值了。这里可是女儿国，一个美好的幻想王国，叶琦怎么也要拯救一下。
　　“在汉库克这种连女人都忍不住爱上的美人面前还能想起修炼，真是有毅力...”
　　蕾玖也是一丝-不挂的躺在叶琦身边任由他搂着，饶有兴趣的说着。
　　“以汉库克的美丽，如果她还诱-惑我的话，我还真不一定能忍住，以后只有把她干晕为止了。”
　　叶琦也不得不承认汉库克的魅力，好像有着魅惑人心的魔力一样，让人有着忍不住的魔鬼冲动。
　　“汉库克，你要不要试着诱-惑叶琦一样，我好久没有看到你被干晕过去的场景了。”
　　维奥莱特赤-裸的躺在叶琦身边调笑道。
　　“才不要，这头蛮牛就是没有把妾身干晕过去也差不多了，每次都是精疲力尽累的睡过去，不过也好满足...”
　　汉库克脸颊微红的说着，可爱动人的表情充满了诱-惑的魅力。
　　“真是头蛮牛，不过我每次也是精疲力尽的，很能感受到那种随时都要晕过去的感觉。”
　　蕾玖点点头认同的说着。
　　“啊！！叶琦，你又想要了...”
　　汉库克感受到渐渐变大的神柱，突然惊讶起来，微微颤-抖带着害怕和触电的看着叶琦。
　　“真是三个妖精，本想和你说正事的，现在看来还是等等吧...”
　　说着叶琦突然抱住汉库克，猛然压-在身下鞭策起来。
　　一曲动人的挽歌再次响起，三女的合奏传入心魂。
　　当歌声再次结束之时，时间已经过去好久。
　　“汉库克，你知道我那些漂浮岛上有很多进化后的猛兽，长期吃这些猛兽的肉，能逐渐提升体魄，达到提高身体素质变强的效果...”
　　“之前因为金狮子死亡，所有岛屿掉落，大量猛兽死亡，在吸收众多岛屿的猛兽后，现在也重新发展起来了。”
　　“你让女儿国的国民到岛上去捕猎吧，我等下会建穿梭门连接各个漂浮岛，健胃消食丸也会给你们。”
　　“．‖对了，力士火锅什么的就不用吃了，虽然能靠着力量增幅实力，可也增幅的有限，连海军总部的那些士兵都比不上。”
　　叶琦再次搂着三人，对着怀里的汉库克说道。
　　“叶琦这么为妾身国民着想，妾身太感动了...”
　　“嗯，妾身等下就下达命令，全国以后不许食用力士火锅。”
　　汉库克一脸欣喜带着甜蜜的幸福道，满满的感动与深情，同时想也不想就答应了叶琦的要求。
　　叶琦也不说什么，享受着难得的悠闲时光。
　　“叶琦，能为德雷斯罗萨王国也培养一些强大的战士吗？？德雷斯罗萨王国太弱了，一点自保的力量都没有。”
　　维奥莱特一脸期待的看着叶琦。
　　在见识到叶琦的实力后，她对力量也不再是一无所知。也明白，如果那些强者想要毁灭德雷斯罗萨王国是多么的轻松，跟吃饭喝水一样简单。
　　“当然可以，但不是现在。德雷斯罗萨王国现在这种高速发展中，很多有心人都在派人到岛上观察，就是皇宫也会有渗透。”
　　“在力库王没有确保查清之前，还不能连接到漂浮岛，十几米高的猛兽一两头还好，但要是多了时间久了，很容易引人注意。”
　　“等我正式进入新世界，我会调漂浮岛去的，那时候我也有让政府顾忌，不敢随便出手的实力了。”
　　叶琦拍了拍维奥莱特肉臀解释道。
　　听到叶琦的解释，维奥莱特不由露出歉意的神情，同时在他脸上亲上一口。
　　她倒也没有因为汉库克得到而她没得到嫉妒什么的，汉库克可是能为这个男人将整个女儿国放弃，甚至是拼尽女儿国一切帮助他。
　　但她却做不到拼尽德雷斯罗萨王国的一切，这点她很清楚。。
<30>
【197】全民狩猎...
　　“从今天开始，全国所有人都不许在吃力士火锅！！全面禁止力士火锅。”
　　汉库克一脸冰冷严肃的站在高台之上，俯视着下面成千上万的国民，威严四射的命令道。
　　“是！！蛇姬大人...！！”
　　全国人顿时疯狂起来，所有人两眼都变成了桃心，痴迷尖叫的大喊着蛇姬的名号，完全没有考虑利益的问题，她们眼中现在只有汉库克。
　　“胡闹！！你知道你在说些什么吗？？要是禁止力士火锅，你知道我们亚马逊·百合的国力会下降多少吗！！”
　　一头白色的波浪发，左边发际插著一朵花，比常人矮一般的老婆婆顿时跳出来，气急败坏的怒声大喊道，话语中带着浓浓的担忧与惊吓。
　　女儿国其实可以算是强盗国，靠抢去各种资源维持岛上国人的生活物资，虽然不是说离开了生活物资就不能生活，但像毛巾牙刷之类的，显然不会制造的，全都是靠抢劫。
　　而这样的强盗国，自然需要强大的武力支撑，所以全国习武，所有人哪怕是小孩都有一定的战力，全都以加入九蛇海贼船为荣，以强大的实力为美丽，自身的外表反倒不重要。
　　而且因为全是女性，对美丽和性等都不重视，毕竟那啥那啥的大家都有，有什么好看的？？
　　能提升实力的力士火锅，自然不会找到排斥，甚至还大力欢迎。
　　“给哀家闭嘴！！”
　　汉库克猛然大怒，一手嚣张的指着咋婆婆的鼻子。
　　“哀家才是亚马逊·百合的现任皇帝，你只是前前前任的。哀家心意已决，任何人不得违背，哪怕是你也一样！！”
　　滔天的气势猛然咆哮而出，让人颤抖的气息四散开来，冰冷怒愤的目光死死的锁定了咋婆婆，好似在说一句反对的话，下一刻就会大大出手一般。
　　“蛇姬！！你是认真的吗？？你知不知道我们国家的情况，现在中抠已经有了能穿过无风带的技术，海底的海王类也不会主动攻击，无风带已经威胁不到他们了！！”
　　咋婆婆额头流着冷汗，在汉库克的气势下不由后退一步，握着的蛇杖也不由紧了紧，但依然毫不放弃的大喊道。
　　“哀家当然清楚这些...”
　　汉库克很潇洒的一扇秀发，随意的好似无所谓一样。
　　“叶琦是不会害妾身的，他已经为妾身准备好了一切，自然有比力士火锅很好的东西，这也是哀家下一个要宣布了。”
　　“至于你...给我下去吧...！！”
　　“啊...！！蛇姬...”
　　说着，汉库克一手抓着咋婆婆的头发，猛然朝着后山抛去，直接化作小点消失不见，只留下一声好似要索命的惨叫。
　　“蛇姬大人，不能这样对咋婆婆的，她怎么说也是前前前任皇帝...”
　　一边的几个九蛇海贼团手下尴尬的上前说道，虽然不是第一次见了，但还是让她们没法。
　　“一个不小心...”
　　汉库克一手抵在嘴角，突然做出可爱的神情，好似猫咪般的楚楚动人道，双眼都闪着点点莫名的光芒。
　　“可以的可以的！！谁都有不小心的时候...”
　　顿时，几人也两眼变成桃心，痴迷的点着头，完全不再关心咋婆婆的事情。
　　‘该死的老东西，竟然刚质疑叶琦的决定，下次再这样，一定要找个没人的角落干掉她！！’
　　汉库克恶狠狠的看着后山想着，随后一脸乖巧甜蜜的看着皇宫窗口处的叶琦，脸上还带着羞涩的表情。
　　“真是调皮，记得我第一次见到她的时候也是这样。”
　　叶琦无奈的摇摇头笑道。
　　“汉库克在这个国家的声望好高，竟然能让全国所有人心甘情愿的放弃一向重要的东西，我父亲虽然也能让全国人借出所有的钱，可和汉库克比还是差了好多。”
　　维奥莱特满是今天的惊叹的看着汉库克说道，除了咋婆婆外，她的千里眼没有看到有一个不满的，全都瞬间同意了，连半刻疑迟的都没有。
　　“当美到一定境界的时候，也能是最好的武器，尤其对某个男人更是如此。”
　　蕾玖肉唇划出优美的弧度，眼角看了眼边上的叶琪笑说道。
　　“可也有很大的缺点，我要是忍不住的话，可能会活活把她干晕死过去。”
　　叶琦也不在意表明汉库克对他的诱惑，哪怕是女性也都会喜欢上汉库克，明白她的魅力。
　　“大家也看到了，我们头上有十五座漂浮岛，这些是哀家的爱人，叶琦带过来的。岛上有无数进化后的的猛兽，配和健胃消食丸，长期食用这些猛兽的肉，能逐渐提高体魄增强实力，比力士火锅更要有效。”
　　“经过叶琦的同意，从今天起，女儿国所有成年战士都可以到漂浮岛狩猎，带回进化后的猛兽。”
　　“但要注意，漂浮岛有很多实力强大的猛兽，如果无法力敌，赶快逃到保护区域，同时也可以带一瓶驱赶猛兽的树叶...”
　　汉库克俯视带着全国所有人，说着叶琦跟她讲起的注意点。
　　叶琦当然不希望女儿国的人到漂浮岛后，出现大量死亡的场景。因此也想出了保护的方法，而用保护安全区域的树叶做驱赶，强烈刺激的气味能有效的驱赶猛兽。
　　“那么，有兴趣的可以通过穿梭门到万米上空的漂浮岛去了，记得把猎物带回国，原本开力士火锅店的，也可以做这种进化后猛兽的肉...”
　　说完，汉库克直接指着皇宫门口不远处的大型穿梭门，足足有四五十米之巨大，完全能将漂浮岛上的任何猛兽运到下面的女儿国。
　　还好只是区区万米，不然还真没法开启这么大的穿梭门。
　　而这些漂浮岛上进化后的猛兽，不仅能提升她们的体魄，还能增加实战经验。
　　“是！！蛇姬大人！！”
　　“出发！！开始我们九蛇岛的狩猎比赛吧！！”
　　顿时，全国人都激动了，成千上万的战士带上装备，直接朝着穿梭门出发。
　　女儿国以后的全民狩猎习俗也从现在开始了。
　　‘吼吼...！！！’
　　漂浮岛上猛兽们好像也都感觉到了没什么，不由发出一声声响天彻地的狂暴的咆哮嘶吼，有猛虎雄狮等凶残猛兽、也有恐龙金刚等远古霸主等等等等。
　　可它们的吼叫并没有让女儿国战士们害怕，反倒更加心动了，不由舔了舔嘴角，好似在流口水一般。.
<32>
【198】达斯琪：双胞胎养成...
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁...’
　　“叶琦大人？？您的电话虫响了...”
　　清晨一大早，一头金发的年轻漂亮女性捧着电话虫走进了宽敞卧室。
　　她穿的和女儿国那些女性一样，很是清凉暴露，只有两片布料包裹着硕大饱实的欧拜还有下身，好像性-感的比基尼一样，细嫩的肌肤一览无余，正好奇的看着那张足有十米以上的大床。
　　虽然有纱帘遮挡，但依然能隐隐看到几个人影亲-密相拥的躺在哪里，而她的国王也在其中，一脸幸福~甜蜜的样子。
　　“玛格丽特，-把电话虫给我吧。”
　　叶琦从睡梦中醒来，看了一眼身边也从熟睡中睁开朦胧双眼的几_女，不由说道。
　　同时将手从维奥莱特怀中抽出，一根细线将电话虫拿进了纱帘之中。
　　玛格丽特是女儿国的护国战士，原著帮助路飞的金发女性，在看到她的时候，叶琦就让汉库克安排将她掉到皇宫中。
　　玛格丽特的颜值还是很不错的，比起原本那些照顾的女性，至少让人赏心悦目，而不是一看就让人不爽。
　　“喂？？”
　　“叶琦，好像才刚起来啊？？昨晚又是哪个姐妹在陪你，应该不止维奥莱特吧...”
　　一声柔和的声音传出，调戏欢笑的语气让人感动很是舒服。
　　“嗯...我身边除了维奥莱特外，还有汉库克和蕾玖。桃兔，你要是想要的话，我现在就去接你，三分钟就能到你那了。”
　　叶琦嘴角轻翘，很是愉悦的看了眼身边的三位美人，一个个赤身躺在他怀里，雪白细腻的肌肤、硕大饱实的欧拜、粉嫰甜美的草莓，那诱-惑人心刺激原始肉欲的美丽，全都暴露在他眼前。
　　“桃兔？？海军中将？？没想到你这个坏胚子，连海军高层的人都能俘虏，真是小巧你了。”
　　蕾玖听到，顿时从脑海中想起这个名字，不由更是感兴趣的看着叶琦。
　　“只要是我看中的女人，没有能逃出我手掌心的，无论是身体还是你们的心，我都想要...”
　　叶琦在蕾玖唇上深深香了一口，翘起的嘴角带着一根水淫丝线霸道的说道。
　　“叶琦是哀家的男人，无论是什么都难不倒他。”
　　汉库克脸上露出一抹娇红自豪的说着，双眼闪烁着粉色的点点光亮。
　　“真是个色-狼，我都在犹豫要不要跟你说了，要是让你知道的了，以后肯定会是我们的其中一员。”
　　桃兔好似伤心的说道，可带着坏笑的语气很是可爱。
　　“其中一员？？是哪个大美女？？竟然让你打电话告诉我了。告诉我吧，不然我马上到你那里，然后狠狠的惩罚你让你三天下不了地，让你挑-逗我...”
　　叶琦很是好奇而又欣喜的问道，同时一脸邪恶的狠狠威胁道。
　　“一听就想到是大美女，唉...”
　　桃兔好似吃醋的叹了口气。
　　“虽然是个女性，但现在还不是大美女。不过她长的和古伊娜一模一样，如果不是我打电话确认过，还以为就是古伊娜本人，或是古伊娜流露在外的亲身姐妹。”
　　“长的和古伊娜一模一样？？”
　　叶琦一听顿时想起是桃兔说的谁了，原著的斯摩格的直属部下达斯琪。
　　“她叫达斯琪，现在属于我的手下，你要不要来看看。”
　　桃兔还不知道叶琦已经知道是谁，不由直接说道。
　　“现在还不用，你先把她的想法掰到我们这边，顺便教她剑术，等差不多了我再去找她。”
　　叶琦想了想要是算了，不急于一时，先让桃兔带着吧，反正已经遇到了还能跑掉？？
　　“对了桃兔，缇娜呢？？”
　　“缇娜能一个人带队了，在我的细心教导下，她有上校级的实力，果实能力用的也很灵活。在昨天被调到西海进入伟大航路的入口处，以她的实力在四海这样的地方绰绰有余，大概一年后会被调到伟大航路前半段巡视海域。”
　　桃兔温和的说道。
　　“西海？？以她的实力在四海的确是没问题，等她到西海了，我再去看看她吧。”
　　叶琦也不担心什么，总部上校的实力在四海完全是碾压。
　　两人又甜蜜的聊了几句才挂断电话。
　　“达斯琪嘛...和古伊娜到底是不是双胞胎？？算了，管他的。不管是不是亲姐妹，反正长的一模一样，从某种角度上来讲，也算是姐妹花双胞胎，嗯哼哼哼...”
· ·········求鲜花··· ·····
　　顿时，叶琦露出一抹邪恶的坏笑，好似想到什么一样。
　　“少女都不放过，还玩双胞胎养成...”
　　蕾玖好似嫌弃的看着叶琦，可嘴角那翘起的弧度显然没有恶意。
　　“何止是双胞胎养成，除了古伊娜外，还有娜美、可雅、砂糖、baby-5、克尔拉等等好几个漂亮少女，除了直接那个外，其他能做的都做了。”
　　“不过这个色魔对她们很不错，还特地寻找适合她们的恶魔果实，全都是些高级稀有的果实能力。”
　　和叶琦相处一年多的维奥莱特也都知道这些，不由露出一脸满足微笑的看着叶琦。
...... ......... .......
　　“当时看到她们的时候，妾身也很惊讶呢，尤其是她们所有人都使用出果实能力的时候，让妾身都大吃一惊，大海上的秘宝都变的更大路货一样。”
　　汉库克娇艳的趴在叶琦身上，温和爱蜜的说道。
　　“好了，我们也要起床了，悠闲的时间也要结束了。之后我还要抓紧时间修炼，恶魔果实的开发和基础能力的锻炼都需要很多时间。”
　　叶琦拍了拍两女的翘臋说道。
　　他可不能因为沉迷在这温暖之中不可自拔，修炼还需要继续，他还没有无敌。只有在彻底无敌后，才是他才能建立鲜艳痴迷的酒池肉林。
　　“叶琦，妾身也要和你一起修炼。”
　　汉库克也不由起身坚定的说道，她身为皇帝本身就很强，其中的锻炼自然是少不了的，毅力更是不用说。
　　“我也去吧，一起在杰尔马的时候，要是不想被欺负也都是天天拼死的锻炼，这么久下来也都习惯了。”
　　蕾玖也从床上起身，露出那洁美细腻而又诱-惑的光滑身姿。
　　“你们都起来的，我也不好意思再一个人休息，不过我可经不住你们那种疯狂不要命的锻炼。”
　　维奥莱特也无奈的起来了，可以想到叶琦和汉库克这两个变态的锻炼强度，不由感到心颤。
　　“那我们都起来吧，不过在这此前，我们还是先吃了早饭再开始。”。
<34>
【198】修炼：时机差不多了...
　　叶琦需要锻炼的就三样，可却包含了方方面面。
　　最基础的体魄，三色霸气以及各种果实能力。
　　体魄的锻炼需要持之以恒，尤其是到了后面，需要点点滴滴的积累，哪怕叶琦每次都是以极限强度也不能做到一步而成，需要长期的锻炼。
　　还好叶琦有高效率的锻炼手段，远不是普通的仰卧体坐这些能比的，当然还有那恐怖的资质，不然想要追上那些老家伙，还不知道需要多少年。
　　而且配合活性果实效果更好，身体的恢复力、体力的恢复、防御力、抗打能力、各种抗性等等都有着显著的提升。
　　三色霸气也是水磨工夫，急死都没用，同样需要长时间的锻炼。
　　反倒是果实开发很迅速，手术果实的手术空间在得到的第一天就能撑开，范围还不小，足足有百米，之后在更加熟练掌控后，范围每天都在扩大。
　　而控制手术空间里的物质轻松做到，瞬间换位什么的也没问题。经过一段时间的锻炼，特拉法尔加·罗里能做到的攻击手段他也差不多能做到，比如心脉休克、伽马刀什么的。
　　可要让叶琦完成一场手术的话，那绝对会死人。
　　他能做到的，只是将能力运用到攻击上，毕竟破坏远比治疗创造简单。
　　而将身心调换的混乱空间，叶琦在开发的第二个月也开发出来的，如果不是对无形无法触摸的心灵出手，他在第一个星期都能搞定。
　　可要对心灵做手术，还是太困难了。虽然他没做过手术，但绝对比在身体上做手术困难，本就无形无法触摸，现在更要在心灵上面动刀？
　　就好像看无字天书一样，毛都看不到更别说看懂了。
　　而在他的开发与实验中，整整花了一年的时间才搞定，如果不是有马上就要成功的那种感觉，他还真不一定能坚持开发这个不确定的能力。
　　虽然开发出来了，可这样的招式也不是随便就能使用的。首先那恐怖的体力消耗就让他发虚，而且还是晕过去失去意识的那种。
　　如果是清醒着的，绝逼被榨干，而且最后还有八成失败的可能。
　　除了体力消耗外，还有一个缺点，进行心灵手术的人，不能有强烈的潜意识。像思维活跃或是顶级强者，都会形成某种自我保护的心态，哪怕晕过去也一样。
　　在开发出后心灵手术后，他立马就对德林杰进行心灵忠诚手术，在消耗大半体力后也终于成功。
　　之后直接丢到研究漂浮群岛，让那一百个海贼严格教导，海军六式也让他们教给他，然后在猛兽中进行生与死杀虐的培养，激发他的嗜血本能。
　　当然，他开发心灵手术可不仅仅只是为了德林杰，虽然不能对强者用，对普通人还是没有问题的。
　　个人实力不代表一个人的全部价值，比如科学家、医学家等等...
　　而这么长时间中，他可不仅仅只是开发手术果实，其他也一样修炼开发着的。
　　为了能随意使用热热果实，不再耗费一秒的切换时间，他也将热热果实开发到了觉醒。
　　本就开发到了极高程度，觉醒也只是捅破那一层稍微有点深的膜而已。
　　而在修炼之余，他也时不时的到过鱼人岛，在之前的一年半里，就和白星和夏莉的感情不断升温，早已吃掉了夏莉，只是白星太小，根本没法吃...
　　而在修炼期间，Dr.英迪哥的SIQ也研究完成，虽然成功率还不是百分之百，可失败率已经极低，完全在可接受范围内。
　　叶琦当即就将SIQ注入岛上所有的猛兽体内，而之后更是每隔一个月注射一次，不断加深它们战斗方面的进化，同时使他们变得越加凶暴。
　　细致的感知不放过一头猛兽，飘飘果实的百万注射也很成功。单靠人力的话，还不知道何年马月才能将所有猛兽注射一遍，更不要说每月一遍。
　　时间慢慢逼近，叶琦也到鱼人岛找船工丹，用宝树亚当和光树夏娃的木材，打造一艘百米长，足有四层的中型海贼船。
　　粮仓、厨房、保健室、浴-室、图书馆、测量室、水族馆等等。对了，还有最重要的卧室，整整二楼一层都是卧室，连带的浴-室等也都在二楼。
　　船体表面还有叶琦还用飘扬果实，将坚-硬而又韧性的合金变成的布，普通炮弹就是来一千发都别想打破，防御力杠杠地，同时安装上了在空岛得到的那一百个喷射贝. .........
　　船尾后面安装有三十个喷风贝，船两侧各有十个，作为紧急刹车的船头也都十个，船底足有四十枚喷气贝。
　　普通大型风贝能用在小船大小的威霸上，威霸的速度能飙到摩托车的程度，吹在人身上，能瞬间将人吹飞、而喷气贝的风力足足是这种大型风贝的十倍，是可以作为战斗使用的强力贝类。
　　艾尼路用整个黄金城的黄金打造的船，船底就有两百个喷气贝，连黄金打造的船支都能轻易的飞在天空之上，再加上路飞带着黄金蛋的全力一击后才掉下去。
　　叶琦安装在船底的喷风贝虽然只有四十个，可飞起来也是轻而易举的事情，就是重十倍都没问题，想想黄金船的重量就知道了。
　　而船尾、船两侧的喷风贝要是风力全开，飙起来的速度比波利都要快上一线，直到喷风贝中的风力消耗完为止。
　　这些喷气贝平时隐藏在船的木板内，需要时按下按钮就会露出来，一点也不影响船体的外观。而且这些贝类还可以调整需要的角度，以此达到更好的效果。
　　除此之外，叶琦就没有安装什么高科技武器了。毕竟是为了历练众女，要是带着一把人挡杀人佛挡杀佛的屠龙刀，也起不到历练的效果了。
　　超高的机动性，还有强大的防御力，已经足够了，比起四皇的船都要好上不少。至于那些高科技，完全能以后在安装添加上去。
　　时间在悄然流逝...
　　叶琦沉浸的将近几年里，全世界也陷入了诡异的平静。
　　四位海上皇帝很默契的没有再找他，海军大将也该干嘛的干嘛，各大势力也好像放弃了寻找。
　　只是杰尔马66的神秘消失了无音讯，让所有人不由紧张关注起来，猜测着究竟是谁能让杰尔马帝国连逃跑的机会都没有，可根本没有找到任何蛛丝马迹，大海的波涛将一切痕迹淹没。
　　“时机差不多了，娜美她们也等不及了...”。
<36>
【1】出海：万美和谐号...
　　“咦？？怎么只有baby-5和可雅还有玛琪诺在？？罗宾娜美她们呢？？”
　　叶琦来到东海的五山岛，下意识的感知起来，可突然微微皱眉疑惑不解。
　　虽然也怀疑过出现了意外，可如果真出现了意外，baby-5和可雅、玛琪诺肯定会联系他，不可能淡定的在那做着料理，享受美味。
　　“玛琪诺，罗宾、娜美、克尔拉她们呢？”
　　叶琦进屋疑惑的对着两女问道。
　　“叶琦，欢迎回来。”
　　可雅和baby-5顿时发出清脆悦耳的娇-嫩声音，听起来很是舒心悦耳。
　　“几个月前，古伊娜等不及的想要出来历练了，克尔拉也跟着一起去。只是她们虽然实力很强，但毕竟是初次出海，大家不放心她们两个，莫奈就跟了去，连带的砂糖也去了。”
　　“走的时候带上了可雅制造的各种特效药，解毒药，一般的小问题都能瞬间治好，致命伤也能在一天内恢复，准备的很全面。”
　　“在她们走不久后，娜美和诺琪高也想出海见识一下世界，贝尔梅尔担心她们也跟了过去，想了想，罗宾也跟去了，然后就只剩下我们三个。”
　　“她们出海后，每天都会打电话回来报个平安。过了几个星期也差不多适应海上生活，不会有问题了，现在也是每隔几天就打电话回来一次。”
　　玛琪诺见叶琦回来，不由轻笑的解释道。
　　“都出去历练了？？算了，只要没事就好，不过她们现在还在东海吗？”
　　叶琦听了也放心了，只要没出事就好。
　　众女的实力他也看在眼里，尤其是古伊娜，剑术加上猫猫果实，而且还是经过深度开发的果实能力。
　　在东海虽然说不上无敌手，但也不可小视。而且有莫奈、砂糖、罗宾跟着，基本上纵横了。
　　就是用卑鄙的下毒等手段，也有可雅的药剂。
　　而且在也叶琦活力果实的帮助下，她们的各种抗性也都很高，加上药剂的话完全能做到药到病、毒除。就是致命伤口，只要还没有彻底死亡就能吊住一口气，然后快速恢复。
　　“都在东海，要叫回来吗？？通过你安置的穿梭门，很快就能回来。”玛琪诺问道。
　　“不用，我们去找她们吧。这次我是打算带你们出海的，只是没想到娜美、古伊娜她们已经先出去历练了。”
　　叶琦不由无奈的轻笑道。
　　不过这样也好，独自历练很容易成长起来，只要度过出海的前一个月，那基本就没问题了，之后只要小心江湖险恶就好。
　　“出海？？是去新世界吗？？”
　　baby-5穿着一身漂亮色女仆装，将准备好的饮料递给叶琦，很是感兴趣的问道。
　　“你们要是有能力我会带你们去新世界，只是这次出海旅行主要是磨练你们，除了遇到不可抗拒的因素，一般情况我不会出手的。”
　　叶琦一手结果饮料，同时一手搂过baby-5，让她坐在自己腿上，感受着少女成年的娇-躯。
　　“历练啊...没想到已经过去这么久了。”
　　玛琪诺好似怀念感慨的看着叶琦，思海中刹那间闪烁过那一幕幕场景。
　　“这么说，叶琦以后会天天在我们身边？？”
　　可雅顿时露出欢喜的笑容，满是期待的望着叶琦问道。
　　“是啊...”
　　叶琦也不由笑道。
　　可雅也已经15岁了，让他也越加喜欢这个柔和可爱的女孩，温顺的好像猫咪一样，从没有反对过他的任何话语。
　　“哼哼哼...那你是想要现在就去找娜美、古伊娜她们，还是想先得到她们两个？？可雅和baby-5肯定是不会拒绝你的，你完全可以为所欲为，做任何事情呢...”
　　玛琪诺一手撑着下巴好笑的看着叶琦，相处这么久，怎么可能不知道这个家伙的坏心思。
　　“我都想，而且玛琪诺，你也跑不掉哦...”
　　叶琦恶狠狠的看了一样，好似饕鬄般的要把她吃掉。
　　“现在就走吧，我准备的船在外面，是一艘百米大小的中型船，航海需要的物资也都已经准备好了。可雅、baby-5，我要你们俩的血！！庆祝我们的起航...”
　　邪恶的说着，同时也抱着怀里的baby-5朝着外面走去。
　　“叶琦...”
　　顿时，可雅不由脸红的低头一脸害羞，小心肝更是扑通扑通的跳出声来，身体都有些发软了。
　　“还没有结婚就那个，好直接...！！”
　　而baby-5倒是没有太多羞涩，反倒一脸激动，好像迫不及待的想要交给他了。
　　“真是色中恶鬼，无欲不欢，迟早死在女人的肚皮上...”
　　玛琪诺也无奈的跟上。
　　她也知道自己肯定是跑不掉的，这个男人不可能放过她只和可雅和baby-5那啥，只是嘴角翘起的笑容显然并不反对。
　　可雅、baby-5她们连洗澡的时候都在一起，大家早已心知肚明。而且几女在一起都群P过，一百零八种姿势也都解锁，还有什么好反对的。
　　来到海边，顿时就看都了叶琦所说的那艘中型船支。
　　长百米宽四十米，船头两边是带着弧形的三-角，船上有一张帆布，平时可以靠自然风力航行，桅杆上有个小屋，能遥望远方。
　　“很棒的船，叶琦，这艘船叫什么？？”
　　玛琪诺很是喜欢的看着眼前的船，转头对着一边的叶琦问道。
　　“叫什么？？嗯...还没有名字呢...”
　　叶琦一手捏着下巴细细想着。
　　“不如叫掠夺者号吧？？不行，这跟掠夺没有关系。”
　　“这艘船是为了你们成长，和让我们更加亲-密而存在的，而且船上的人都是我的爱人，连卧室都只有一间，嗯嗯...”
　　“不如叫万美和谐号如何？？”
　　叶琦考虑片刻后，不由抬头看着三人一脸认真的说道。
　　“万美？？”
　　可雅和baby-5疑惑的重复着，同时相互对视一眼。
　　“意思是说，你们的美丽抵得上一万个美人，你们是我最珍贵的宝贝。”
　　叶琦不由解释道，至于真相只有他自己知道了...
　　“和谐？？”
　　而玛琪诺怪异的注意到了这词，莫名的感觉不对。
　　和谐嘛...有什么不对的，夫妻间天天那啥还真没有什么不对的。
　　没有那啥，地球人要不了100年就灭族了。
　　明明是如此神圣而带着荣耀的使命，可就是要和谐掉，我有什么办法...。
<38>
【2】古伊娜队...
　　蔚蓝的大海倒映着天空的云朵，一艘百米船支航行在大海之上，温和的海风吹拂在风帆，万美和谐号正快速航行着。
　　海下还有巨大黑影紧紧跟在着，如同是准备袭击船支的海妖水怪一般。
　　只是甲板上的人并没有在意，既然各自做着自己的事情。
　　温顺柔和的可雅，正躺在太阳椅上享受徐徐的海风，手中捧着一本医术津津有味的看着，和以前的罗宾一样，喜欢看书。只是比起之前，现在的可雅更是多了一抹成熟的韵味。
　　显然已经用她的‘血’，庆祝了万美和谐号的起航。
　　而乖巧的baby-5穿着一身精美的女仆装，正给叶琦按摩这。露出一副幸福微笑，欣喜激动的满足表情，时不时的还会甜蜜的笑出声来。
　　叶琦坐在栏杆上正闲着的钓鱼，享受着久违的轻松的时光，还有baby-5那细腻玉指的按摩。只是从下杆到现在就没有鱼咬过，毕竟下面有一头海王类，哪有鱼敢靠近。
　　“可雅，给，橘子味冰淇淋。”
　　“谢谢，玛琪诺...”
　　这时候，玛琪诺一手托着托盘从房间出来，将杯装冰淇淋放到可雅边上的桌子上，毫不在意的微笑的点点头朝着叶琦走去。
　　“玛琪诺，我也要。”
　　叶琦突然转头朝玛琪诺笑道。
　　“哼哼哼哼...少了谁都不会少你的，给...”
　　玛琪诺轻笑的将冰淇淋递给baby-5，然后亲自喂着叶琦。
　　“嗯...果然，玛琪诺做的冰淇淋最好吃了。”
　　叶琦很是享受的品尝着，同时赞叹的评价道。
　　现在的万美和谐好上只有叶琦、可雅、baby-5、玛琪诺四人。
　　汉库克、蕾玖、维奥莱特并没有来，而是在女儿国。
　　汉库克是九蛇海贼船船长同时也是女儿国皇帝，虽然只要叶琦邀请她也不会拒绝，可叶琦并不想为了这种事情勉强她，又不是不能随时见。
　　而维奥莱特她是顾忌暴露在众人面前，会给德雷斯罗萨王国带来危机。毕竟是力库王的女儿，海军政府看到她人以后，自然会细细调查。
　　如果是普通海贼团也无所谓，可凡是跟掠夺者扯上关系的，没一件会变的简单。
　　至于蕾玖就没有那些顾忌烦恼了，杰尔马帝国彻底覆灭，她父亲和没有感情的弟弟全都化成血雾融入大海。
　　只是在知道是为了历练娜美她们，她也没多大兴趣，还是决定和维奥莱特一样留在女儿国，决定在进入新世界的时候，和维奥莱特一起在上船。
　　叶琦四人并不会航海术，对气候的变化以及航海并不懂。
　　如果不是波利的话，叶琦说不定都已经沉海喂鱼了，而驾驶船支在海上航行，也是第一次，可以说完全没有经验。
　　如果是普通人的话，哪怕再好的船在遇到风暴的情况下也会沉海。
　　可纵然不会航海术，叶琦也以自身的能力和万美和谐号的性能，硬是将船支安稳的航行在大海之上。
　　无惧东海的任何暴风雨，天上的落雷劈到船上也完全无效，遇到千米以上的巨大漩涡，也是能靠着喷气贝使船支离开海面，飞过吞噬一切的大漩涡，就是那海龙卷也别想将宝树打造的船撕裂。
　　宝树亚当可不是吹的！！
　　当然，这里说的是四海的气候。
　　四海的气候对伟大航路来说实在太温和了，好像春天和的风细雨一样。如果是新世界的话，随便一点波澜都能将四海的普通船支撕裂淹没。
　　在喷气贝的加速下，船支横冲直撞的很快就来到一座岛上。
　　“小妞，赶快将你手中的那个果子交出来。”
　　一个两米高满是暴戾气息的大汉走在大街上，突然看到持剑的黑发少女手中带着螺旋花纹的奇异果实，双眼猛然亮了，贪-婪目光死死的盯着那果子，同时一步步逼近。
　　暴戾大汉猛然大喊，顿时吓的那些人连忙逃走，瞬间将四人孤立起来。
　　“听到没有！！赶快把你手上的破果子交出来，要是让我们悬赏一千五百万贝利的屠刀杰森船长发火了，你们可不仅仅是死在这里...”
　　暴戾大汉身后的一个小弟突然跳出来，一手嚣张的指着少女大肆说道。
　　双眼还上下瞄了瞄，同时也看到了她身边两个同样漂亮非凡的女人，还有一个不过才10岁小女孩，目光顿时就变的邪欲贪-婪，不由暗咽口水。
　　虽然几女穿的一点都不暴露，甚至可以说保守。但凹凸有致的曼妙身材，以及那细嫩雪白的脸蛋，无疑不显露着她们的美丽，尤其是那气质，更是原比普通人。
　　“哈哈哈哈...船长，我还没玩过这么漂亮的女人，看的我都忍不住想要当街干了。”
　　很快，其他十几个海贼也一脸坏笑的慢慢将四人包围起来。
　　“真是让人恶心的话，不过悬赏金一千五百万贝利？？的确是个不小的挑战，如果你能赢我们的话，这枚恶魔果实给你也不是不可以...”
　　古伊娜一脸阴沉的扫过那个放肆的海贼，在她心里，这个家伙已经在必死名单上了。
　　“你知道这是恶魔果实？？还要和我打？？好啊，我们到床上好好打打，保管让你上天。”
　　“哈哈哈...老子不仅要吃了这个恶魔果实，还要狠狠的玩玩你们，然后再让兄弟们爽爽。”
　　大汉杰森顿时肆意大笑起来，一脸邪欲残忍的看着古伊娜。
　　“莫奈姐，这个恶魔果实拜托拿一下，我和克尔拉去解决掉他们。”
　　古伊娜更是阴沉了，转头对身边浅绿色波浪长发双目金色璀璨的成熟女性说道，同时将手中的恶魔果实交给了莫奈。
　　“嗯，全部干掉，我讨厌他们的眼神，还有那些话...”
　　莫奈露出鬼魅笑容的点点头说着，完全没有将这些家伙放在眼里。
　　“我也讨厌他们，克尔拉，一个不留...！！”
　　古伊娜顿时露出浓重的杀意，同时拔出腰间的和道一字文朝着暴戾大汉杰森走去。
　　“嗯，那些喽啰就交给我了。”
　　克尔拉双眼燃烧着气愤的说道，双拳紧紧握住，一阵清脆的骨响让人心生胆寒。
　　“姐姐，不如让我把他们变成玩具丢到海里，让他们连说话的人都没有，在永远的黑暗与寂-寞中生锈坏掉。”
　　时隔数年，依然还是10岁身体的砂糖说道，只是眼中已经没有了什么也不懂的天真。。
<40>
【3】烧烧果实：灭世的节奏...
　　“小丫头，你知道你在向谁挥刀吗？？老子可是悬赏一千五百万贝利的大海贼！！”
　　大汉杰森猛然大怒，同时看了眼送到莫奈手里的恶魔果实，刹那间拔刀一斩。
　　‘铿铿铿......’
　　刺耳的金石交加声响起，两刀不断的碰~撞着。
　　‘好强的力量，不愧是一千五百万贝利的悬赏犯，记得叶琦那个混蛋被悬赏15亿贝利吧，真是难以想-象会强成什么样。’
　　古伊娜微微眯眼暗叹着。
　　可并没有显示任何弱势，反倒是她的力量更要强，震的杰森握着大刀的虎口都裂_开了。
　　古伊娜的疯狂锻炼，加上前一年多那些进化后猛兽的肉的天天食用，单论体魄的话，她也有着总部中校的身体素质。
　　对付一个区区一千五百万贝利的海贼，实在绰绰有余，只是为了锻炼实战经验而没用使用全力，更是连猫猫果实的能力都没使用。
　　‘该死！！这个女人到底是怎么回事，她的力量竟然比我还大，这不可能...！！’
　　大汉杰森猛然瞪大眼珠，一脸震骇狂恐不安，不可思议的看着不断向他进攻的女人，虎口撕裂的难受揪心不已，还没对砍几次双手都发麻了。
　　“啊！！快跑，这个女人是怪物...”
　　一声凄惨的叫声响起，可顿时又迎来一拳。
　　‘嘭！！’
　　“真是失礼啊，只是你们太弱了而已。”
　　另一边，克尔拉倒是没有练习什么，对这些喽啰也没什么好锻炼的，两拳下去全歇菜，只是并没有下死手。
　　刚刚砂糖的建议很不错。
　　变成玩具后丢到海里，让他们在漆黑的海底享受永远的寂-寞，直到看着自己的身体生锈腐蚀为止。
　　虽然没有直接造成伤痕痛苦，不过时间会让他们感到度日如年，甚至让他们自己都想自杀解脱。
　　“砂糖，这些家伙交给你了。古伊娜，我已经结束了，你也快结束吧。”
　　很快，克尔拉就已经将十几个海贼搞定，没有一个能站起来的。
　　“嗯，马上就好。”
　　砂糖漫步朝着那堆在一起的十几人走去，一手直接碰到他们身上。
　　顿时，十几人全都变成了一米多高的玩具，而他们的存在和刚刚被砂糖碰到的动作等全被全世界忘记，没人记得这十几个玩具是人除了，众女除外...
　　只是莫奈她们虽然不知道这些玩具的身份，但也知道是生物变的，同样也知道砂糖的能力，也没有什么好大惊小怪的。
　　而其他不知道的，还以为是什么奇怪的玩具，毕竟这世界的黑科技总是那么奇妙。
　　只是在悬赏一千五百万贝利的杰森大海贼威慑下，周围的人已经吓的躲了起来，看凶残恐怖海贼的热闹可是要付出生命的。
　　“订下契约吧！！至死都要服从我的命令...”
　　砂糖食指与中指合拢，神情严肃庄严的说道。
　　“怎么回事？？难道是这些女人的埋伏不成？？”
　　杰森脸色巨变的看着突然出现的十几个玩具，舍不得的望了一眼莫奈手中的红色菠萝状恶魔果实，一咬牙，连忙转身就跑。
　　“和我战斗还分心？？混蛋，可不要因为我是女人就小看我了...”
　　‘一闪——’
　　古伊娜面色一冷，握着和道一字文突然一闪。
　　‘撕拉...’
　　刹那间，一道白光闪过，而红色血芒同时喷出。
　　“砂糖，他就拜托你了。”
　　古伊娜冷眼俯视着，背后连带骨头都斩断半截的杰森，她虽然忘记了那些喽啰，可还记得砂糖之前说的。
　　“嗯，马上就好。”
　　砂糖点点头再次一拍，同时签订契约。
　　“都给我到漆黑的海底，然后分散开来，永远不允许说话。”
　　所有完全迈着僵硬的部分朝着大海走去，然后在漆黑无比的黑暗中度过最后的时光，漆黑和孤独陪伴着他们，连自杀都做不到，只能等待海水的渗透，将他们腐蚀生锈。
　　“莫奈，如果我没有记错的话，这应该是我们在恶魔果实图鉴上看到的烧烧果实。”
　　古伊娜将和道一字文归鞘，仔细的打量着红色菠萝状恶魔果实，微微兴奋的说道。
　　“我记得这个果实和图鉴上烧烧果实的图片一模一样，应该不会错。”
　　克尔拉也是确认道。
　　这枚果实是她们从水果摊上买的，店主可能以为只是没见过的水果，最多就是有奇异的螺旋花纹。
　　而那杰森也只是认出了这是恶魔果实，并不知道是什么果子，如果古伊娜不买下来，怎么会被他正好看到，说不定咫尺之隔就错过了。
　　不过看现在的情况还是错过的好，至少还能嚣张的做东海的大海贼。
　　“我们这么多人都确定，这应该就是烧烧果实无疑。现在就打电话给叶琦吧，这种高级自然系果实还是尽早交给他的好，免得出现意外。”
　　莫奈点点头不由决定道。
　　“我们为他找到一枚自然系恶魔果实，他应该不会怪我们擅自出来游历吧。”
　　古伊娜顿时露出欣喜的笑容。
... ......... ...
　　“我没有怪你们，只会担心。你们是我的宝贝，我不允许你们出现意外，我会心疼的。区区一枚自然系恶魔果实可比不上你们的重要性。”
　　一道声音突然传来，而叶琦几人也从房屋边上走了出来。
　　他在之前就到了，只是暗中观察而已，可在砂糖童趣果实的影响下顿时就忘记了自己在干什么，毕竟那些海贼全都变成了玩具，不过看到玩具也大致的猜到了。
　　忘记的只是变成玩具的生物，而不是砂糖。
　　不过看到烧烧果实，还是感到一阵意外。
　　没想到原著艾斯的能力会被他得到，当然，艾斯本人的名气更大。
　　烧烧果实在自然系中也是数一数二的能力了，可在叶琦看来，艾斯完全埋没了烧烧果实的能力。
　　这是叫烧烧果实，而不是叫火焰果实或是火火果实。
　　燃烧的物理表现就是起火，意味着什么很容易理解，甚至能参照万花筒的天照。
　　当然，想要达到完全不灭还是有很大难度的，毕竟普通的燃烧也是需要条件才行。
　　而既然是燃烧，那物理现象的温度就不是那么重要了。
　　如果再配合上热热果实的三万度高温，更是厉害到飞起。而且这可是明火，比单纯的高温要厉害多了，还能自带光来传播热能。
　　一旦开发到觉醒，甚至有灭世之能，想想万度高温不断燃烧的场景，完全是灭世的节奏啊...。
<42>
【4】燃烧的性质
　　“叶琦！！”
　　古伊娜几人猛然惊讶的转头看去，完全没有想到叶琦会出现在这里。
　　“你怎么...”
　　克尔拉满是疑惑的看着叶琦，同时扫过他身边的可雅、baby-5两人，不由露出怪异的表情。
　　莫名的感觉她们俩气质变了，带着一点罗宾莫奈她们身上的那种气质，说不出的感觉，好像...
　　“我听玛琪诺说你们和娜美她们出来历练了，然后我就找过来了。不过砂糖，以后童趣果实的能力尽量不要使用，不然老是忘记实在麻烦。”
　　叶琦说着来到砂糖身边，直接抱起还是可爱小萝莉的砂糖，很是享受的在她粉-嫩的脸颊上蹭了蹭，软软嫩嫩婴儿般的肌肤实在舒服。
　　“我只是提议，是古伊娜和克尔拉自己让我做的。”
　　砂糖顿时就将古伊娜和克尔拉卖了，可她们谁也不记得刚刚发生的相关事情，只能露出一脸无辜的表情。
　　“好吧，我以后尽量不用了...”
　　砂糖一看她们的疑惑的表情，瞬间就无奈的点头同意了。
　　她也知道这个缺点，如果只是她一个人知道还好，也不用解释。可叶琦他们都知道又忘记了，的确是让人头痛烦恼的麻烦。
　　“好了，既然我们都忘记了，那就不提了。叶琦，这个烧烧果实给你。”
　　莫奈随意说着，同时将手中的烧烧果实递给叶琦。
　　“烧烧果实，除了雪雪果实外的第二枚自然系...”
　　叶琦不由露出欣喜微笑，脑海中下意识的浮现出原著艾斯开发出来的招式，以及他自己想到的开发方向。
　　“烧烧果实就成为我的第一枚自然系吧，元素化，好久之前就想体验一下了...”
　　叶琦嘴角轻翘，当着众女的面直接使用能力吸收。
　　新鲜饱实的恶魔果实，逐渐变的枯萎失去水分，宛如干尸果皮一般。
　　“还是第一次见到叶琦吸收恶魔果实，好神奇，那团昏暗的气旋好像是给我光丝的那个，里面还有四条，现在又出现一条。”
　　克尔拉惊奇的看着叶琦手心的恶魔果实。
　　“我以前倒是见他吸收过恶魔果实，不过看样子，好像不是谁都能会的，应该是天赋吧。”
　　古伊娜叶琦睁大眼珠细细的看着。
　　“吸收能力者体内的能力，也是这样吗？？变成干尸。”
　　baby-5好奇的问道。
　　“好恶心，不过如果是这样的话，别人应该没法像叶琦一样吸收能力吧？？”
　　玛琪诺猜测道。
　　“可就算公布出去，他们也不会信的，哪怕当着他们的面做给他们看也一样，而且四皇他们已经不单单是因为掠夺能力而敌视叶琦了。”
　　莫奈那金色双目淡然的看着，同时像玛琪诺解释道。
　　在众女讨论将，叶琦也已经成功吸收到烧烧果实，同时也能宛如本能的操控烧烧果实能力，就连元素化现在也能自如的做到。
　　突然，一缕火光闪过，叶琦整个人都化成了熊熊燃烧的火焰，宛如流水般的在众女身边绕上一周，然后回到原地换成本体。
　　“好华丽的火焰...”
　　克尔拉欣喜的看着，带起星星点点的火光，宛如夏日的萤火虫，又好似耀眼的烟火，让人心旷神怡。
　　“咦？？”
　　莫奈也是轻笑的欣赏着，突然奇怪的看着叶琦，不解的看着他身上燃烧而起的火焰。
　　“叶琦，为什么我刚刚感觉还有点热的，现在突然就没有热呢？这是火焰的温度？？”
　　可雅疑惑的问道，其他几女也不由注意到了。
　　“和我猜测的一样，这是烧烧果实，简单地来说就是燃烧，而燃烧的物理表现就是火焰。或者说，燃烧必然会产生火焰想象。”
　　“如果只是当做普通的火焰来使用，那自然无法降温，也想不到降温。明火的最低温度是三四百度，也许燃烧物的不同温度会有所下降，但始终还是有温度的。”
　　“可如果意识到烧烧果实的本质能力，那么就不会只是单纯的使用火焰，而是燃烧现象本身。燃烧必然会产生火焰想象，可温度却可以直接控制。”
　　“当然，想要升到高温还是很困难的，只是能在零度和能升到的极限温度调节。”
　　叶琦控制着手中的一团火焰，从感觉不到温度到正常高温，随意玩弄实验着. .........
　　在他估计下，如果不用热热果实加持的话，最高也只是三四千的样子，这还是他果实能力熟练的原因，再高就要努力开发了。
　　“燃烧？？被火焰碰到不就烧起来了吗？？和普通火焰点燃有什么不同的？？”
　　baby-5眨了眨眼，满是疑惑不解的问道。
　　其他几女也都似懂非懂的听着，同时也在学习着果实的开发。
　　才刚刚得到烧烧果实就能了解到这么多，不是一般的有天赋，尤其还是表面能力如此显目的果实。
　　“如果是木材、纸这种本身就能燃烧的物质，那烧烧果实的能力就和普通火焰一样，正常的点燃起火，不过燃烧的更加彻底，连木炭灰尘都不剩。”
　　“但如果是泥土岩石铁这些无法燃烧的物质，那烧烧果实的能力就能点燃这些无法燃烧的物质。”
　　“简单的来说就是，接触到烧烧果实显化出的火焰，就会被点燃，无论是钢梯制造的刀剑，还是地面岩石，或是人体本身，估计连海楼石都不例外，不过会很耐烧。”
　　“嗯...也许武装霸气除外吧。不过也有被点燃的可能，只是想要像纸一样烧穿就不大可能了。”
　　说着，叶琦还将手中带着燃烧性质的火焰随意朝地面一掉，同时捡起地上的刀，将刀刃上也点燃。
　　顿时，泥土的地面燃烧起来，虽然烧的并不快，但确确实实的在燃烧，而不是叶琦不断加持体力，维持火焰的存在。
　　同时泥土在燃烧下并没有变成熔岩，而是慢慢的消失了。
　　而叶琦手中的刀在燃烧下也不是化成铁水，而是彻彻底底的慢慢消失。
　　物质的彻底消失，代表着燃烧的性质。
　　比普通木材纸张的燃烧还要霸道，彻底的燃烧，连木炭灰尘都不剩。
　　如果没有带上燃烧的性质，只是燃烧起的火焰，那最多还是化成熔岩铁水，最后就是以火焰觉醒，也无法彻底消失，只是让这些火焰长存而已。
　　而且叶琦心里还有一个更加大胆的想法，熊那家伙能拍出疲惫伤害，那燃烧能不能再吊炸天点...。
<44>
【5】和谐海贼团：和谐的夜晚;;;
　　听叶琦一说，众女顿时感到一种强大，好像只要有烧烧果实就能无敌一样。
　　“好了，我们上船吧。”
　　叶琦很是享受众女的崇拜，但也没有忘记自己的目的。
　　“上船？？难道我们现在要出发了，成为海贼吗？？”
　　众女不由疑惑着，可顿时就反应过来。
　　古伊娜更是欣喜不已，她可是早就和叶琦约定了。只是在叶琦去新世界以后，她还以为他忘记了，没想到不是忘记了，而是选着为她们铺路护道。
　　“怎么？？还想再玩玩？？也可以啊。”
　　叶琦随意的说道。
　　“不，不要等了，我已经等不及了。很早以前就想去你历练走过的地方，看看你去过的海域，我也想追上你的脚步，看到你背后的景象。”
　　古伊娜顿时欣喜上前一步激动道。
　　叶琦微微一愣，不由欣慰的微笑着。
　　‘看样子，比起成为世界第一的大剑豪，你有了更重要的目标，不过这样的古伊娜，我更喜欢呢...’
　　上前抱着古伊娜，在她的唇上亲亲一点，满是温柔的牵着她的手，同时说道。
　　“走吧，看看我的船，这可是我亲自设计的。”
　　“哼哼...顺便说一下，我们的船叫万美和谐号，同样是这个坏蛋取的。”
　　玛琪诺轻笑的说道，想起叶琦的解释怎么也不相信，慢慢的坏心思。
　　“万美？？”
　　“和谐？？”
　　果然，古伊娜、克尔拉、莫奈、砂糖四人，也都不由一脸怪异的对视一眼。
　　雪白的脸庞顿时微微变的红润起来，想起和这个男人的关系，都不由明白了什么。
　　可万美一词，让她们不由有些醋意，太可恨了，还想要一万个。
　　“这就是我们的海贼船？？看起来好棒，长百米宽四十多米，加上娜美罗宾她们也绰绰有余，一点也不会感到拥挤。”
　　众女在参观过海贼船后，克拉尔欣喜感叹道。
　　“而且里面的布局很细致全面，光线也不昏暗，好像太阳般的温暖，也没有感觉到潮湿。一点也不像那些海贼船和商城，反倒像观光船一样精美漂亮。不，比起观光船这艘船更有温馨的感觉。”
　　莫奈嘴角微笑愉悦道。
　　“那是当然，毕竟是我们以后会在船上度过很长的一段时间，船的布局和打造，都是最完美的，那些普通海贼船，怎么能给我这艘船比。”
　　“船体都是由宝树亚当和光树夏娃打造的，里面的器具等都是精心刻制，布局也是按在你们的喜欢安排，这艘船可是花了我不少心思。”
　　叶琦很是满意的说道，众女能满意他也算是值得了。
　　光是船体的木材都将近十亿贝利，这艘船可比原著的阳光万里号大了数倍，需要的木材自然也更多。
　　不过，贝尔梅尔是树树果实能力者，没钱的时候让她制造几颗宝树吧，以亚当那贼贵的价格，完全能靠宝树发家致富，到时候按棵卖。
　　“好是好，卧室也很大，很漂亮，不过就一间，而且浴-室也在卧室边上。要想去浴-室，就必须经过卧室，某人精心布局的好像带了什么邪念啊...”
　　古伊娜斜眼瞄着叶琦，话里带话的说道，只是微红的脸颊好似想到了什么，尤其是今天晚上。
　　“一间...”
　　莫奈本是无所谓的，毕竟都已经和罗宾桃兔她们联手群P过了，可突然看到身边还是十岁样子的砂糖，顿时有了一种不好的感觉。
　　“古伊娜，除了直接那个外，其他能做的都做了。你身体的每一寸肌肤，我都清清楚楚的记在脑子里，那丝滑饱实细腻的弹-性也都记得。我想吃你已经很久了，亲爱的古伊娜...”
　　叶琦从后面抱住古伊娜，在她耳边邪欲霸道的说着，同时一手很自然熟练的滑到她已经发育的欧拜上，一手在她小腹游动还按了按。
　　顿时，古伊娜的小脸突然微微娇红羞涩起来，不好意思的低头不敢去看。
　　虽然平时也都已经习惯被占便宜，就是一起洗澡也都没有不适应，甚至还用小手和欧拜为他那个了，可真正到这一刻的时候，还是感到紧张害羞不知所措。
　　“当然，克尔拉你也跑不掉...”
　　叶琦看着好似羡慕而又羞涩的克尔拉，不由一手把她拉了过来，同时也绕过她的嫩背，直接按在那硕大熟悉的欧拜上。
　　“叶琦...”
　　一声发软的矫鸣下意识的响起，没有不愿，和古伊娜一样微微低头害羞起来。
　　除了直接那个外，其他都已经做过了，何况在好几年前就已经一起洗过澡了，心里早已将自己看成这个男人的女人，甚至有时候还暗暗想要和他那个。
　　“唉...”
　　莫奈不由叹了一口气，妹妹砂糖的身体永远定格在十岁的样子，这个男人早晚不会放过的，无论是什么时候吃都是十岁样子，担心也没用了。
　　何况，砂糖也不是不懂那种事情，甚至隐隐还有些期待，甚至偷听偷看的次数也不少。
　　“对了叶琦，我们的海贼团叫什么？”
　　古伊娜从羞涩中回过神来，带着娇-嫩的微红突然问道。
　　“嗯...这个我还没想...”
　　叶琦顿时微微皱眉的考虑着。
　　“不如叫剑豪海贼团吧...”
　　古伊娜满是期待的说道。
　　“古伊娜，我们这里只有你是剑士，其他人可不是剑士。不如叫需要海贼团？？”
　　baby-5否定道。
　　“需要海贼团？？不行，baby-5。你可是我的女人，怎么能再帮助别人，你以后只能被我需要。”
　　叶琦很是不满的说着。
　　“你的女人！！啊...好兴奋。嗯嗯，我以后都只听你的。”
　　baby-5一脸激动好似花痴的扑倒叶琦身边，紧紧抱住他的后背，同时用脸蹭着。
　　“这才对，baby-5，今晚我下面需要温暖一下，就像昨天晚上那样。”
　　叶琦享受着baby-5娇-躯的紧抱，不由调戏道。
　　“嗯！！”
　　baby-5想也没想就兴奋的点头答应了。
　　“温暖一下？？就像昨天晚上那样...”
　　古伊娜和克尔拉顿时就注意到了叶琦的话，瞬间就明白了她和可雅的气质变化。
　　只是一想到自己今晚也要和他那个那个，其他什么都不在乎了。
　　“对了，我们的船叫万美和谐号，海贼团不如就叫和谐海贼团吧。”
　　毕竟，今晚注定又是一个和谐的夜晚...。
<46>
【6】遇到海贼团;;.
　　河蟹的夜晚很快过去，万美和谐号乘风破浪航行在大海之上，一面带着骷颅头，两边有着一双大手的旗帜在海风中飘扬着，好像一切都在掌控之中，又好似都在碗里。
　　海风吹拂，万美和谐号上的人各自做着各自的事情。
　　古伊娜和克尔拉组队锻炼，一个在持之以恒的挥剑，一个在练习八冲拳的冲击。
　　而可雅柔和的靠在护栏上看医书，莫奈愉悦的看着报纸，随后记录着什么。
　　玛琪诺正兴致勃勃的做着料理，主材料自然是进化后的猛兽。
　　而baby-5也在研究着叶琦给她的设计图，激光炮、火箭炮、鱼雷等等，当然仅仅研究这么开发出来，而不是用科技制造出来。
　　砂糖穿着可爱连衣裙，正津津有味吃着鲜美葡-萄。
　　而叶琦坐在护栏之上，研究开发这烧烧果实，尤其是燃烧的特性，时不时的还会将带着燃烧性质的火焰抛到海里，燃烧海水。
　　偶尔也会将热热果实高温融入到火焰之中，在火焰四照光的传递下，即使热能不断衰减，可传播的速度比起气浪传播依然快了无数倍。
　　当然，火焰本身更恐怖。
　　“大家，九点钟方向发现海贼船接近，我们要不要出击干掉他们？？”
　　愉悦的甲板上，砂糖突然好似发现了什么，不由用望远镜看着远方，顿时惊喜喊道。
　　“海贼船？？”
　　所有人不由转头看向砂糖，同时朝着九点钟方向看去。
　　“真的是海贼船，看样子，好像是冲着我们来的。”
　　玛琪诺端着托盘将点心放到桌子上随意到，一点都没有担心。
　　不仅是叶琦在，就是她们自身的实力在东海也算是大海贼中的大海贼了，完全不用慌。
　　“要靠近看看情况吗？？虽然两个海贼团相遇一般都是黑吃黑。”
　　古伊娜用毛巾擦了擦额头汗水，同时转头看向叶琦。
　　“这种事情你们决定就好，磨练可不仅仅只是战斗〃¨。”
　　叶琦毫不在意的说道，表示并不干预这种小问题。
　　当然，就是不在意也感知了一下对面的体魄血气，了解到之后，更是不在意了。
　　纯粹的碾压还有什么好想的，睡一觉都无所谓。
　　“那好吧，我们航路不变，等对方靠近杂看看什么情况决定吧，也许只是互相路过，你们看如何？”
　　古伊娜想了想说道。
　　“我不在意，你们决定就好。”
　　玛琪诺随意的表示道。
　　“我也不在意。”
　　莫奈同样表示无所谓。
　　“虽然有些在意，不过你们决定就好。”
　　温顺的可雅将医书合上，心里也不在紧张，满是怀念的看着靠近的海贼船，当初就是因为海贼认识到了这个坏人。
　　“我倒是有点在意，不过我和你的想法一样。”
　　克尔拉很是感兴趣的笑说道。
　　众女并不是没有主见，如果是以前的话肯定是慌张不已，只是对现在的她们来说，这种小事真的无关紧要了。
　　直接无视的继续航行就好，如果找茬儿就干掉，路过就不理会，很简单的解决办法。
　　“对了，如果对方开炮攻击的话，那拜托你了，baby-5，毕竟我们这艘船上连一门大炮都没有。”
　　古伊娜突然想到不由对baby-5说道。
　　“嗯，我也想试试变出大炮的热情。”
　　baby-5兴致勃勃的说道。
　　两方海贼船航行着，谁也没有避开谁，依然直线前进着。
　　“老大，我们真的要打劫那么大一艘海贼船啊？？”
　　一个海贼心里有些发虚问道。
　　万美和谐号足有百米之长，虽然是中型，远没有大型军舰那种数百米，可在东海已经算是巨无霸的了，一般海贼船一般是二三十米，或是四五十米为一个大小级别。
　　“哈哈哈哈...老大，真是天助我们，那艘海贼船上只有8个人，7个女的一个男的，其中一个女人还是10岁的小孩，而且那些女人都超漂亮。”
　　一个拿着望远镜的海贼，顿时兴奋大笑对着红色狮子般长发的男人说道。
　　听完，那好似超级赛亚人三却是猩红长发的男人也不由翘起的嘴角。
　　“老大，这次你就不要用你的绝招了，我们把那艘海贼船抢过来吧，那些女人也能爽爽。”
　　一个海贼赤红耳面激动的提议道。
　　“嗯...”
　　一声满意的浓重鼻音响起。
　　海贼船对于海贼来说就是家一样的存在，家大气了自然显的有面子。
　　没过多久，两艘海贼船相遇在一起。
　　“哈哈哈哈，兄弟们，赶快用勾子拉住他们的船，不要让他们跑了。”
　　顿时，十几个带着粗绳的勾着丢了出去，直接挂在护栏之上。
　　“今天不管是你们的船，还是黄金，或者女人，我们老大都要了！！”
　　一个海贼舞着大刀，满是嚣张的大肆喊话。
　　顿时，众女不由微微皱眉有些不满，同时看了眼勾住护栏的勾子。
　　就是叶琦也有些微微眯眼，一脸危险的扫过那海贼船上的人。
　　“．‖都给我上，把那男的干掉丢海里喂鱼，女的留着。”
　　红色狮子长发的船长露出五指金色的指甲，一指完美和谐号大喊而出。
　　“噢...！！”
　　顿时，几个海贼迫不及待的率先跳上绳子，随后猛然跑去。
　　‘唰...’
　　‘噗通...！！’
　　可突然，一道雪白的剑光一闪而过，十几根勾住护栏的绳子突然被斩断，那几人全都掉了下去。
　　古伊娜握着和道一字文站在护栏边上，冰冷的看着对面的海贼，一脸冷意。
　　“你们要一起上吗？？”
　　古伊娜转头对着众女说道。
　　众女没有说话，直接默默的站起来，同时来到护栏边，带着怒意的望着对面的海贼团。
　　“到对面去干掉他们吧，免得弄脏我们的船。”
　　克尔拉说道，同时直接一跳，轻松越过那八九米的距离。
　　随后，古伊娜她们也是一步越到对面的海贼船，只有可雅和砂糖还在原地。
　　可雅是医生，职责是救人。
　　虽然因为那些进化后猛兽的肉有了不小的力量，对付些喽啰也没问题。而且在叶琦的建议下，也制造了不少催眠粉等药物，在治愈果实的能力下，这些药物的效果也都不错。
　　但毕竟只是防身用的，不要将自己陷入险地拖后腿才是真的。
　　而看的这些女人轻松跳过十米距离，所有人顿时涌现出一种不好的预感。
　　至于砂糖，她虽然能直接秒杀，但这样的能力对自己人都会造成麻烦，还不如留下来保护可雅。
　　没错，就是保护...。
<48>
【7】音波果实：秒杀...
　　“大家，速度干掉这些家伙吧，我们还要去接娜美她们，东海历练就到此为止了。”
　　克尔拉淡淡扫过周围的海贼，一脸认真的说道。
　　“克尔拉，这个身上披着黄金的家伙不是用剑的，你来还是我来。”
　　古伊娜拔出腰间的和道一字文随意问道，她对不是剑士的对手没有太大兴趣，而克尔拉正好是体术。
　　“我来吧...”
　　克尔拉看着猩红狮子般长发的海贼船长认真道
　　“混蛋女人！！竟敢小看我...小的们！！干掉这些女人，老子要夺走她们的黄金。”
　　顿时，一阵轰然巨响炸起，周围的人下意识的捂住耳朵。
　　“好吵！！不过这声音已经不是常人能发出来的了。招式？不对，是恶魔果实的能力，与声音有关。”
　　悠闲坐在椅子上的叶琦，满是意外的打量着大吼中的家伙，不过依然不为所动，静静的看着古伊娜她们。
　　突然想起原著剧场版的那个黄金岛，血红超级赛亚人三那样的头发，好像就是眼前这个海贼，记得是音波果实，算是辛朵丽声音果实的下级能力。
　　真是幸运，又是一枚恶魔果实...
　　“听老大的，杀了这些家伙！！只要有黄金，什么样的女人得不到？？”
　　顿时，海贼们眼中凶光鹏发，不甘而恐惧的看了他们的船长一眼，强忍着心中的不舍和贪念，一脸狰狞的提刀朝着古伊娜她们冲了过去。
　　‘撕...’
　　‘扑通扑通扑通...！！’
　　古伊娜没有使用招式，轻灵巧妙的随意几步避开攻击，同时提刀挥舞，几下就将冲过来的海贼轻松干掉。
　　‘呼...’
　　莫奈随口一吹，一片片晶莹剔透的冰晶雪花飞舞出来，在阳光的照耀下，甚至反照着柔和而炫美的光彩，纯白、洁净、毫无杂质的色彩。
　　可当冰晶雪花吹过冲来的五个海贼之时，顿时变成了猩红血色，肮脏、污-秽，猩红的血液染透了纯净的雪花。
　　同时也带走了他们的生命，刺骨的寒意瞬间将他们变得僵硬，好似冻尸一般。
　　‘热武器变身·手枪女——’
　　‘砰砰砰——’
　　baby-5一手抬起随意的看着冲来的几人，食指伸-出’砰砰‘就是几枪，瞬间干掉几人。
　　“真是的，顺便帮我解决掉这个几个家伙多好，我可是厨师啊...”
　　玛琪诺无奈的看了古伊娜、莫奈、baby-5几人，一手撑开小小的料理空间，同时化成手刀随意一挥。
　　‘扑通扑通！！’
　　在几个海贼毫无察觉下，刹那间齐腰而断，拖着一滩血迹的摔倒在地。
　　一照面的，二十多个海贼喽啰已经全部倒下，毫无生机。
　　让正准备朝克尔拉攻击的音波果实能力者都一脸恐慌，瞪大眼珠难以置信的失-声大喊。
　　“怎么可能！！！”
　　“没什么不可能的，要是连这点程度都做不到的话，那就太让关注着我们的男人失望了。”
　　“你要注意了，虽然是对付船长，你也是恶魔果实能力者，但我也不想表现的太差了。”
　　克尔拉认真说道，同时一脚上前一步，猛然消失-身影。
　　‘嘭！！’
　　‘噗...’
　　音波能力者还没反应过来就倒飞出去，连桅杆都撞断了，同时他身上的黄金铠甲也轻易崩溃，同时不由吐出一口鲜血。
　　全身抽搐的趴在甲板之上，双眼都隐隐在翻眼白，好似随时都会晕死过去一样。
　　连果实能力都还没来得及用，就被克尔拉一拳打败，让人都不由有些怀疑他这个海贼船长的实力。
　　不过也正常，克尔拉就是没有经过大量锻炼，长期使用那么多准将级猛兽的肉，体魄怎么也会变强。
　　何况还经过不少锻炼，超人六式也能用用，八冲拳也在研究中，对付这种家伙真就只能算玩玩而已。
　　而且他一开始因为对手是女人还大意了，在面对不想第一次在叶琦面前表现就丢脸的克尔拉，秒杀不是很正常嘛？？
　　“叶琦，你吸收能力者能力，是要死的还是怎么做。”
　　克尔拉看了一眼快失去意识的音波能力者，在看了一眼自己的带着叶琦特质手套的拳头，不由转头对着叶琦问道。
　　“没关系，以后不用留手，我吸收能力者能力也需要将能力者干掉才行. .........不过能力者在死亡五分钟后，体内的能力会消失，要是没有吸收的话就吸收不到了。”
　　叶琦微笑的从椅子上站起，直接跃到对面的海贼船上，低头俯视的看着这个音波果实能力者。
　　“你...！！你是...！！”
　　趴在甲板上，拼命想在爬起来的能力者，突然看到叶琦面孔，猛然一脸震骇失态的从新趴在了地上。
　　身体的伤痛完全忘记，大脑都感到有些眩晕。
　　“怎么？？之前没有想起来现在记起来了？？我还以为我已经被世界遗忘了呢...”
　　“不过我这次出现，不知道那些家伙又会想什么，希望别来打扰我吧，这可是很重要的一个环节...”
　　叶琦淡淡的说道，同时温和看了众女一样。
　　在新世界肆意妄为的搅动世界，然后在从世界的眼前消失，没有任何人发现，也没有人很柔有线索，让所有人都心跳都被带动起来。
　　“悬赏金15亿贝利罪大恶极的掠夺者...！！”
　　音波能力者猛然惊恐大喊，整个人都无力的软倒在地，同时一股悔恨不由袭来。
　　如果自己在一开始什么都没有发生之前认出这个家伙，现在也不会这样了...
　　完了，这次死定了，谁也救不了他...
　　“真是吃惊，没想到叶琦的名气这么大。”
　　“难以相信被政府海军四皇所有势力追杀的场景？？简直是在与整世界为敌。”
　　“真是让人痴迷的霸气...”
　　几女不由惊叹而又佩服的讨论道。
　　‘火焰枪——’
　　不在理会他的恐惧悔恨，直接一束细小火团射入他的额头，了解他的生命。
　　‘能力吸收——’
　　“叶琦，这个家伙是什么果实能力者？？刚刚都没来得及使用能力。”
　　古伊娜将叶琦吸收好，不由好奇的问道。
　　“音波果实能力者，包含在声音里面。破坏性还不错，如果要开发出强大的招式，需要很细微的开发才行，比较麻烦，开发起来也不划算。”
　　叶琦简单的介绍道，直接放弃音波果实的开发，也许以后在闲着的时候会开发一下吧。。
<50>
【8】小贼猫娜美的本性....
　　蔚蓝的大海起伏不断，让人感到枯燥与乏味...
　　不过这个世界的人在满是大海的环境下，早已习惯了航海，打发时间的东西也不少。
　　而且比起一个人，现在有baby-5给他按摩，有古伊娜为他舞剑、玛琪诺为他制作美味料理，还能时不时的占点小便宜，调调情什么的，日子过的相当惬意。
　　当然，修炼也不会少，只是并不需要死炼。
　　“大家，娜美她们就在前面的岛屿，接到娜美她们后，我们就朝伟大航路出发。”
　　嬉笑声中玩耍的叶琦，突然对着众女说道。
　　“嗯，早就想去伟大航路看看了。”古伊娜一脸兴奋的说道。
　　“我倒是无所谓，叶琦去那我就到哪儿，只是我不希望你们受伤就好。”可雅关心的说道。
　　“话说，我们会不会被海军总部围剿啊？？毕竟我们都成海贼了，应该也会有悬赏吧。”
　　克尔拉微微有些激动期待的猜测道。
　　悬赏金对海军来说，就是利用赏金猎人干掉悬赏犯的。
　　而对海贼来说却是荣耀，悬赏越高自然越让海贼兴奋，好像脸面一样，说出去倍有面子，光是那悬赏金额都能吓人。
　　“也不知道我们第一次悬赏会是多少贝利，不说叶琦那恐怖的15亿贝利，怎么也要五千万吧...”
　　古伊娜也是期待的期待着。
　　“如果你们在进入伟大航路之后，把你们的果实能力，和现在的实力暴露出去，说不定会被悬赏五千贝利。”
　　“要是海军政府的人有眼光的话，砂糖、baby-5、可雅、娜美就是直接被悬赏一亿贝利也不足为奇。”
　　“不过我反倒不希望你们现在的悬赏太高，你们的能力越是优秀越是让人顾忌，比如童趣果实、天气果实，五老星和四皇都说不定会坐不住。”
　　叶琦不由嘴角微翘笑道。
　　而在几人的话语间，岛上的人也看到了万美和谐号。
　　尤其是桅杆顶上飘扬的漆黑棋子，那骷颅头左右还带着大手的图案，顿时让所有人明白，这是一艘海贼船，而且还是很大一艘海贼船...
　　“不好了！！又有海贼来了...！！”
　　“什么！！又来！！这边的这个还没有走呢...”
　　“还好巴尼海贼团没有上岛抢劫，只是到酒吧开宴会和补给，希望这个海贼船也是这样吧...”
　　“最好两个海贼船打起来，打个你死我活的，全都同归于尽...”
　　村民们不由恶狠狠的低声议论道。
　　“莫奈，娜美好了吗？？没好也让她赶快下来吧，又来一艘海贼船，巴尼海贼团的人会被吸引回来。”
　　贝尔梅尔叼着女士烟，皱着眉头的看着靠近的百米海贼船，同时对着身边进行伪装的罗宾说道。
　　“不用担心，贝尔梅尔。娜美的气候掌控的很好，在海市蜃楼的掩盖下，这里没人能发现得了她的。不过也快了，她已经打包好出来了。”
　　罗宾安抚的轻笑道。自然这么说，但也用眼之花、嘴之花向娜美说了一声。
　　“娜美，又来一艘百米以上的海贼船，你快出来吧，巴尼海贼团已经被吸引过来了。”
　　“又来一艘？？还是百米大的海贼船，那船上的财宝得有多少啊！！”
　　顿时，娜美双眼顿时亮了，金光闪闪充满了兴奋，好似黄金在阳光下的耀眼。
　　下意识的擦了擦口水，连忙背着一个布带朝海贼船外跑去，同时也使用了气候果实，开启了隐藏身影的海市蜃楼。
　　也许是在叶琦那成吨成吨的财宝刺激下，娜美的本性被激发了，下定决心一定要收集比那座财宝山，还要多的巨大财宝，然后天天睡在上面，做梦都要笑醒。
　　“真是奇怪，娜美既然这么喜欢钱财宝，可她看到叶琦的那些财宝这么就不心动呢？？要是想要的话，叶琦直接就给她了。”
　　诺琪高疑惑的看着贝尔梅尔问道。
　　“不错，要是我们想要的话，以那个男人对财宝的轻视和对我们的重视，就全部都给我们也不是不可能。”
　　“但我想要的是我自己收集的财宝，从叶琦那抢过来的要过来的，一点都没有钱的感觉了。”
　　不知什么时候，娜美已经来到了贝尔梅尔身边，期待而又兴奋的看着渐渐航行过来的海贼船。
　　突然，一只拿着金币的手出现在娜美眼前。
　　娜美的双眼不由一眨，一手下意识的宛如光速般拿过金币，甚至都不知道是谁递过来的。
　　“不要叶琦的，你就偷我们的？？真是无耻的小坏猫。”
　　诺琪高无语的对着娜美说道。
　　“玛琪诺姐姐...！！”
　　娜美突然很没节操的卖萌喊着，一声让人头皮都不由起鸡皮疙瘩的声音响起。
　　“哈哈哈哈...”
　　“哼哼哼...”
　　顿时把贝尔梅尔和罗宾逗笑了，而诺琪高更是无奈了。
　　“海贼船这么大，而且看起来也很大气精致，里面的财宝贝利一定不少吧，我要一个铜板都不剩的全部偷走。”
　　将诺琪高不在纠结，娜美也从新将发亮的目光反倒万美和谐号上。
　　“哈哈哈哈...真有意思，没想到她的历练就是偷财宝贝利。不过用的技术也太高端了吧，杀鸡用牛刀的感觉。”
　　而在船上，叶琦不由大笑起来。
　　他到并不在意娜美她们这样历练，毕竟追求是不同的。
　　“这个笑声？？”
　　娜美和诺琪高疑惑的看着行驶来的海贼船，而罗宾和贝尔梅尔两人微微一愣，随后不由微笑起来。
　　“那个什么海贼团？？他们的船倒是不小。”
　　而这时，巴尼海贼团的人也从酒吧来到了海岸，谁知道对方会不会看到他们的海贼船就开炮攻击了。
　　“没有见过的海贼旗帜，而且他们的船也新的，没有磨损腐蚀的痕迹，应该是刚成立的海贼团。”
　　“刚建的海贼团？？”
　　船长巴尼不由摸了摸下巴上的小胡子，嘴角不由斜翘好似想着什么。
　　“船长，不好了！！我们的财宝被偷了，一个铜板都不剩，留在船上的人也被电晕过去了。”
　　突然，返回海贼船取武器的海贼急忙跑了出来，对着船长巴尼慌张大喊起来。
　　“什么！！该死！！是哪个小偷偷了我们的财宝。”
　　“找！！要是找不到就把整个村子的人都杀了，一个不留，抢走所有财宝。”
　　船长巴尼猛然大怒，不由怒火朝天的扫过一边的村民。.
<52>
【9】和谐海贼团之所以和谐...
　　“老大，那这个海贼团怎么办？？”
　　一个海贼来到船长巴尼身边，同时低声问道。
　　“该死！！先跟我上这艘船，等我们解决了这个海贼团再找那小偷，要是躲起来的话，这些村民还不是任我们枪杀。”
　　“不过虽然是刚成立的海贼团，但这么大一艘船海贼船想要航行，至少也要几十个人，让船上的几个人准备好大炮，到时候见机行事。”
　　船长巴尼深吸一口气压了压升起的气焰，一脸沉重而又贪-婪的望着万美和谐号。
　　他虽然身为海贼后嚣张不已，完全不把普通人当回事，但面对同样是海贼团就不得不谨慎了，这个谨慎救了他很多次。
　　当初东海发生猎杀事件，他就果断的决定装孙子，躲起来再说，命要紧。
　　“是！！老大...”
　　可他们还没有采取行动，一道声音响起，叶琦站在船头说道，而他身后还有玛琪诺、莫奈等女。
　　“娜美，你惹出来的就自己解决吧，搞定之后我们就去伟大航路。”
　　“叶琦！！你怎么在这里？？对了！！伟大航路...！！我们终于可以出发了。”
　　娜美顿时听出是谁，不由惊喜万分的高兴道，同时也反应过来。
　　“那个布袋？？我们的财宝！！”
　　而娜美的声音也吸引了船长巴尼等人的注意，联想到刚刚那话的意思，瞬间明白过来。
　　偷财宝的小偷竟然就在眼前？？开什么玩笑...
　　可一想到伟大航路一词，顿时就和恶魔的海域挂钩，而能进入那样海域的海贼，实力可想而知，也许这艘船就是为了进入伟大航路专门打造的，这让他不由有些犹豫起来。
　　“嗯嗯，叶琦，我们马上解决了。”
　　娜美顿时激动的点头兴奋道。
　　“不好意思了，放任你们只会对岛上的村民下手，而且叶琦也开口了，你们就安心的去吧，那些财宝就交给我来保管了，不会弄丢的｀ ¨。”
　　娜美语重心长的点头说道，好像跟她完全没有关系一样。
　　“......”
　　“妈卖批！！”
　　船长巴尼顿时感到一阵懵逼，心中的激动一个没有忍住，直接咆哮出来。
　　他妹的，明明是你偷了我们的财宝，现在说的这么光明正大，还要不要脸了，而且现在还要直接出手干掉我们，这简直就是无妄之灾啊！！
　　“混蛋，区区四个女人就敢这么嚣张...给老子绑了她们！！”
　　船长巴尼也一肚子怒火猛然大喊。
　　他也不管了，区区四个看起来细皮嫩肉的女人，他就不信还能逆天不成，自己这边可是有二三十个人啦，而且还有自己这个高手在。
　　“哼哼哼...都干掉吧，叶琦虽然不介意多等一会儿，但为这些家伙浪费时间有些不值了。”
　　罗宾一脸轻松的轻笑道，同时扎下头上的墨镜和帽子。
　　“那就速战速决吧...”
　　诺琪高也不由取出两侧手枪，嘴角轻笑道。
　　“动手吧。”
　　‘飞叶快刀——’
　　‘啊啊啊...！！’
　　贝尔梅尔一手伸-出向前一挥，一根小树枝突然从土里转出来，同时数百片树叶旋转着射去，直接带起大片猩红血液。
　　“子弹加速·十倍——”
　　‘砰砰砰...！！’
　　诺琪高双手手枪不断连发，普通手枪根本无法将人射穿，但在加速果实的加速下，一枚枚子弹的速度顿时倍增十倍，刹那间将一条线上的人直接射穿，同时在后面的岩石上都留下一个个弹洞。
　　套用黄猿的那句话，速度等于力量。
　　‘百万伏特——’
　　‘噼里啪啦...’
　　‘啊啊啊...！！’
　　娜美一手伸-出五指张开，娇-嫩的玉指缝隙间穿梭着道道电光时不时的还会炸响，猛然朝着众多海贼扫过。
　　几乎在同时，三人的攻击刹那间穿过二三十个海贼，而船长巴尼更是重点打击目标。
　　也在那刹那间，船长巴尼将身边的两个人叠在一起形成肉盾，为他挡住了不少伤害，只有少许擦伤而已。
　　“该死的女人，这怎么可能？？竟然都是恶魔果实能力者？？”
　　船长巴尼猛然有些傻了。
　　平时见一个都难，现在一连来三个，而且都是要他命的。
　　“两轮花·倒勾——”
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　突然，一双手臂从船长巴尼背后伸-出，一手握着下巴一手按在头顶猛然扭，一阵让人心凉的骨折声清脆想起，可却让人心底拔凉拔凉的。
　　不过短短三秒，总悬赏数百万的海贼船就这么被干掉了。
　　而且还是被四个非常漂亮女人，一人一招轻松秒掉，让周围所有村民一阵惊愕呆滞。
　　“好了，你们在这个岛屿还有事吗？？”
　　叶琦很是满意的点点头问道。
　　对手虽然垃圾。但能果断下手，直接干掉这些家伙就很不错。
　　只是还有一个没有死透，但也不是故意留下的，只是幸运的避过了要害，不过也是重伤，要不了多久就会挂了，他也没打算为这个小喽喽补刀。
　　“．ˇ没有，我们也才刚到这岛不久。”
　　贝尔梅尔嘴角轻翘愉悦说道。
　　“那我们稍微补给一下就出发吧，既然找到你们了，之后就不能在用喷气贝赶路了，海上的时间要多一些。”
　　叶琦随意说道，同时也从船上跳了下来。。
　　“喷气贝赶路？？算了，我先把财宝放到船上再说。”
　　娜美疑惑重复道，不过也不是特别在意，等下问问就知道了。
　　补给进行的很快，毕竟有那二三十条海贼的命做榜样，导致全村的人都在全力配合。
　　当然，叶琦还是正常买单了，并没有直接拿着东西就走，他也不差这个小钱，漂浮岛的一次实验材料设备等就至少要上千万。
　　每次几千万上亿的都习惯了，突然听到只要几万反而有些不适应。
　　“叶琦，那艘海贼船怎么办？？”
　　baby-5突然身后的海贼船问道。
　　“炸了吧。”
　　叶琦正给娜美她们讲万美和谐号和海贼团的名字，听到baby-5的话，无所谓的随口一句。
　　“哦...”
　　‘热武器·大炮女——’
　　beby-5一手变成大炮，对着那艘海贼船直接开炮，只听轰隆的一声，三四十米大的海贼船直接变成木片残渣。
　　她武器果实变成的武器，枪炮威力当然是可以控制的。只是威力越大越消耗体力而已，一般都会选择一个威力大而又在最短时间缓过来的威力强度。
　　“咳咳，娜美、诺琪高、我们和谐海贼团之所以和谐，就是因为只有一张床，你们今天晚上...”.
<2>
【10】或许，可以从那些女人身上入手...
　　“该死，妮可罗宾什么时候和这个家伙混在一起的，这下麻烦了...！！”
　　“在想要逮捕妮可罗宾就不是那么简单地事情，万一这个小鬼要是对那一百年历史感兴趣，我们想要阻止就要付出惨痛的代价...”
　　战国很是头痛的沉重道，同时一头冷汗从额头滑落。
　　海军在四海和伟大航路前半段的控制力还是很强的，叶琦他们在接娜美他们之后，海军就得到情报了。
　　毕竟叶琦当了好几年的大名人，悬赏也有15亿贝利的大海贼，他的悬赏单基本上全世界的都看过。
　　“现在麻烦的不仅是妮可罗宾一人，还有这些女人，尤其是这个掠夺者。”
　　“以这个小鬼的成长速度，经过这么长时间的成长指不定有多强，要是再给他一段时间的话，也许就是第五位海上皇帝了，而且比起其他四皇都要辣手...”
　　鹤中将撑着下巴好似天塌不惊的淡淡说道，好似跟自己没有关系一样。
　　“他既然在新世界和四位海上皇帝为敌，那四个家伙肯定不会放过他，要想成为海上皇帝，就要干掉那四个家伙才行，至少让他们闭嘴。”
　　“说不定不用我们出手四皇就会干掉他，而无论是哪一方输赢，我们海军也能干掉重伤的一番，大幅度削弱海贼势力。”
　　下面的一个参谋突然开口说道。
　　“这的确是目前最稳妥的方法，对我们海军也没有实际损失，可要是海军什么都不做，对海军的威严也会造成一种打击，而且还会给对方更多成长的时间。”
　　“最重要的是，以掠夺者的才智恐怕不会让我们这么轻易抢便宜。”
　　又是一个参谋说道。
　　“和谐海贼团必须尽早消灭！！各位发现没有，这个名为娜美的小姑娘竟然是使用雷电！！极有可能是自然系的响雷果实，以后说不定会成长到三大将那样的怪物！！”
　　一个将领看着手中的情报不由沉重道。
　　“还有这个名为莫奈的女人，她的能力是自然系雪雪果实，虽然是青雉大将冰冻果实的分支，但也不可小视。”
　　“这个baby-5我知道，以前还是多弗朗明哥的手下，武器果实能力者，能变成各种武器。”
　　“这个剑士是掠夺者在东海那个道场场主的女儿，没想到他藏的怎么深，好重的心机...”
　　“一个个都是些麻烦的能力，还不知道其他几个女人是什么能力，尤其是这个辣手的掠夺者。”
　　战国更是头疼的捂着额头。
　　他现在是后悔不已，当初就应该一巴掌把他拍死，现在也没有这么多事了。可非但没有拍死，还帮助对方成长快速起来了，简直是日了狗了。
　　要不是想利用他干掉伟大航路前半段的海贼，让海贼出现严重的断层，现在也不会这么样，典型的搬起石头砸自己脚。现在何止是脚痛，还心痛、头痛...
　　“战国先生，除了这几个不知道能力的女人外，已知的能力都是相当高级的能力，尤其是响雷果实，可在我们的情报中，最近几年并没有这些能力者出现，一个都没有...”
　　一边的副官报告道。
　　“没有？？难道这些女人不是掠夺别人的果实能力吗？？而是吃的恶魔果实？？”
　　所有人不由微微皱眉，感到意外。
　　“也许...除了掠夺者以外，其他人无法掠夺能力，不然掠夺者完全能给她们更好能力。当然，也有可能更好的能力都聚集在掠夺者自己身上，或是她们每人都拥有多种能力...”
　　一个将领猜测道。
　　“这猜测保留，现在的情报太少，无法确定。不过这个消息谁也不许公布出去，让那些海贼找她们麻烦也好，最好让那个小鬼露出破绽。”
　　战国看了一眼那将领，同时扫过全场命令道。
　　“战国元帅，虽然是无用情报，但也可以作为参考。这个掠夺者的船上只有女性，虽然不确定是否还有其他人，也不确定掠夺者和这些女人之间的关系，但显然女色对掠夺者很有用。”
　　一个将领突然说道。
　　“这情报倒是很有价值，不过想要利用起来却很困难，情报上显示，那四个女人掠夺者都是认识的，显然并不是随便招募，想要安排进去几乎不可能，除非他成为海上皇帝有众多手下的时候。”
　　战国无奈的说道。
　　这种美人计，身为军人可并不反对，只要能减少损失的消灭强敌谁会在乎这些，只要不暴露出来就行了。
　　这里可没有所谓的圣母婊。
　　当然，能不用还是不用的好，好歹也是正义的一方，对正义形象会造成很大的打击。
　　“正义刻不容缓，战国元帅，我带人直接穿过无风带阻击他们。”
　　赤犬突然一脸严肃阴沉的说道，同时身上的气势也升腾而起，淡淡的黑烟也从他身上散开，灼热的熔岩开始翻腾。
　　在他胸口那一道长长刀痕的映照下，显的更是恐怖。
　　他虽然被叶琦重伤，可那也只是因为他一开始不知道那小子是多重能力者，而且还有极其压制岩浆的热热果实能力。
　　经过三年时间不断的修炼武装霸气，他自信就是面对热热果实也不惧分毫。
　　而且有有些女人拖后腿的情况下，掠夺者必然会有所顾忌，可他却不会因为身边的海军而有所顾忌。
　　（之前赤犬和叶琦战斗，赤犬还没有原著那样的实力，毕竟是原著的八九年前。）
　　“我们还是先将这些女人的悬赏单发出去，看看新世界的几个家伙有什么动静在做打算。”
　　战国元帅不由决定道。
　　“根据青雉提供的情报，掠夺者能在一瞬间消失在原地，而且能从三个四皇手中安然逃脱，还放言在新世界正式开战，那说明就是遇到四皇也有随时离开的能力。”
　　“而且还有城堡果实和广泛的感知能力，船和那些女人放入城堡之中。想要对付这样的家伙，普通的围剿根本没有任何意义，只是白费力气而已...”
　　而一边的鹤中将看了战国和赤犬一眼，叹了一口气。
　　“这样我们不是什么都做不了，只能任由掠夺者胡作非为吗？？”
　　所有人不由皱着眉头，一种深深的无力涌上心头，面对这样的人，实在束手无策。
　　也许在战力上能碾压，可是他的对手，根本碰不到别人，连看都看不到。
　　“或许，可以从那些女人身上入手...”.
<4>
【11】四皇的反应：众女的悬赏...
　　“叶琦，我听说前面不远处有味道很好的海上餐厅，在东海也是相当有名的，我们去哪里享受一顿吧...”
　　娜美看了看手中的海图，跑到叶琦身边抱着他的手臂，指着前方一脸可爱笑意道。
　　“海上餐厅？？好啊.~..”
　　叶琦微微一愣，不由随意答应了。
　　原著那个厨师山治就在那里吧？？算了，无所谓呢。所谓的原著主角队伍对我来说，本就无关紧要，好像从来就没有放在心上吧_...
　　“娜美...你是说我做的料理不好吃吗？？”
　　玛琪诺鼓着两腮气鼓鼓的瞪着娜美，一手端着盘晶莹剔透宛若星河般的赤身薄片。
　　比起穿着厨师服一本正经的正统厨师，玛琪诺更是有一种美妙厨娘的感觉。
　　“笨蛋娜美，你以后不想吃玛琪诺做的料理了吗？？”
　　一边的诺琪高双手环胸，很是无语的看着娜美说道。
　　“不！！玛琪诺做的料理最好吃了，只是我们去餐厅可以大家一起享受嘛...”
　　娜美立马就认输的求饶起来。
　　在出去历练吃不到玛琪诺的料理后，她可是清晰的感受到了口中食物的差距，不止一次的想要回去。
　　“哈哈哈哈...”
　　“哼哼哼哼...”
　　众女不由愉悦的轻笑起来。
　　“大家，我们海贼团算是出名了，而且各位也都被悬赏了。”
　　莫奈嘴角诡异轻翘的挥了挥手中的报纸，另一手还有一卷通缉令，她的话顿时引起了所有人的注意。
　　“出名？？有些快了，是去接娜美她们那个岛上的村民吗？？不过这个通缉令...”
　　叶琦微微皱眉的下意识分析着。
　　“出名？？这么早出名，估计对我们不是什么好名声。”
　　和可雅一样，躺在太阳椅上看书的罗宾扫过全场，不由自言自语着。
　　“如果是因为历练期间干掉那些海贼被通缉还好，不过有那个男人在，估计不会和我希望的那样...”
　　古伊娜也是心底一沉，手中的和道一字文也放下了。
　　“通缉令？？我也有！！”
　　娜美顿时惊慌的看着莫奈。
　　其他几女也有些不知所措的沉重起来，同时朝着莫奈走去。
　　“几年前名声大噪，搅动世界的掠夺者出现在东海，同时成立了一个全是女人的海贼团...”
　　莫奈摊开报纸，不由平缓的阅读着。
　　....
　　“和谐海贼团？？这个家伙到底在想什么？？怎么每次的行动都让人无法猜透，不会真是想女人了吧？？”
　　“可那个小子也不像是笨蛋，要是因为好色而死，早就被海军政府干掉了，不像那个精明小子家伙的作风啊...”
　　“难道是想培养船员在新世界站稳？发展势力？？”
　　新世界天天开宴会的红发香克斯，一脸怪异的看着手下递来的报纸，不由疑惑的自言自语着。
　　...
　　“黄毛小鬼！！竟然把老子惹怒后消失几年去找女人？？真是让人火大...”
　　“儿子们都听着，不允许擅自去伟大航路前半段找这个小子，老子要看看他挑选出来的女人到底有多少能耐！！”
　　“老子等你，等你带着那些女人进入新世界！！来吧！！我们在新世界正式开战...！！”
　　白胡子看着报纸一脸怒意的大喊而出，空气都凝实压抑了好多。
　　可微微眯眼的冷冽双眼，也显的微微凝重，尤其是众女悬赏单上的说明。
　　心中暗暗想着：‘这些女人...难道真有那么大的天赋吗？？竟然被这个小子看中，连10岁的小女孩都有。’
　　白胡子还完全不知道，这个看起来只有10岁的小女孩，能在一瞬间秒掉他，如果能接触到的话...
　　...
　　“哈哈哈哈...没想到这个家伙竟然喜欢女人。”
　　“要是联姻的话，他不会不答应吧，到时候不仅有掠夺能力的手段，还有实力不错的海贼团，尤其是美味的结婚蛋糕...”
　　“哼哼哼...选谁好呢？？悬赏单上10岁到30岁的女人都有，算了，到时候让这个小鬼挑吧，只要顺利联姻就好...”
　　BIG·MOM看着报纸不由欣喜怪笑起来，同时看了眼边上还未出嫁的女儿们，下定决心暂时不和其他势力联姻。
　　...
　　“该死的小子！！你以为老子是什么人？？竟敢让老子等你带着一群女人来新世界挑战！！老子要让你连伟大航路都去不了！！”
· ·········求鲜花0 ········
　　百兽凯多猛然大怒，浑身散发着毁灭的恐怖气势，暴戾狰狞的双眼充满了疯狂，一拳轰开边上的石墙，直接展开肉翼飞了出去。
　　...
　　“这些女人好幸运，竟然被这样的男人选中，要是让我碰到就好了，堪比海上皇帝的恐怖存在，这绝对是一步登天啊...”
　　“好帅、好霸气！！无论是实力还是气质或是才智，都是最完美的选择，让我做侍女都愿意...”
　　“真是幸运的女人，不过我长的也不差，说不定也有机会呢，哪怕是当他身边的贴身女仆，到时候也能得到一种强大的果实能力，而且这样的男人必然能成为海贼王...”
　　无数女人满是羡慕的看着那11张悬赏单，同时也期待不已。尤其是那些女海贼，更是羡慕嫉妒恨了。
0 ...
　　古伊娜克尔拉等人看着自己的悬赏单，心里极其复杂复杂。
　　‘掠夺者·叶琦，悬赏15亿贝利’
　　‘恶魔之子·妮可罗宾，悬赏7900万贝利。’
　　‘雪女·莫奈，悬赏3000万贝利。’
　　‘猫女剑士·古伊娜，悬赏金3000万贝利。’
　　‘雷鸣小偷·娜美，悬赏金3000万贝利’
　　‘怪兽女·克尔拉，悬赏金2000万贝利。’
　　‘武器女·baby-5，悬赏1000万贝利’
　　‘百树·贝尔梅尔，悬赏金1000万贝利。’
　　‘加速双枪·玛琪诺，悬赏500万贝利。’
　　‘厨娘·玛琪诺，悬赏金1万贝利。’
　　‘金发少女·可雅，悬赏1万贝利。’
　　‘葡萄少女·砂糖，悬赏5000贝利’
　　这些赏金也不只是因为是叶琦的原因，还有古伊娜、娜美她们出海历练时候的表现，只是因为是锻炼实战经验，并没有使用全力，导致些悬赏并不能代表她们的真实水平。
　　严重低估的显然是砂糖，要是知道她能力的话，立马被悬赏一亿贝利。
　　玛琪诺和可雅并没有出海，而是在岛上等叶琦，连出手都没有出手过，一万纯粹是因为被叶琦看中以为潜力极佳，或是其他因素。
　　当然，这样的赏金以后会慢慢打海军的脸。。
<6>
【12】众女的反应：各种恢复力...
　　“啊！！叶琦、贝尔梅尔，我被悬赏了！！而且还是高达3000万贝利啊！！”
　　娜美一脸绝望无爱的突然跪倒在甲板，趴着看自己的悬赏单。
　　“是啊，你被海军盯上了，称号还是雷鸣小偷呢，海军一定会派大部队逮捕你哦。不过我更希望换成天气女神，恩...还是天空女神更带感。”
　　叶琦搂着沮丧中的娜美腰肢，毫不在意的嬉笑打趣道，可娜美深深的陷入了被悬赏的沮丧中。
　　“天空女神？？”
　　莫奈听到不由微微一愣，好似明白什么的露出了诡异笑容。
　　“我也希望换一个称号，雪女虽然也不错，不过冰雪女神或是寒冬女神似乎更好，叶琦似乎更喜欢吧。”
　　“冰雪女神...寒冬女神？？嗯，似乎也不错啊。”
　　叶琦捏着下巴满是欣赏的看着莫奈。
　　那冰洁气质格外醒目，让人心里都好似净化了一般，杂污全都在这里冻结。
　　“不过就是我们提出，海军也不会向我们妥协修改称号。还是等我们航行到海军本部的时候，直接威逼吧，到时候海军也不会拒绝吧。”
　　叶琦不由露出兴奋的笑容提议道。
　　“哼哼哼...到时候就不是冰雪女神，而是冰雪恶魔了，和我这个恶魔之子正好。”
　　罗宾不由轻笑道。
　　“混蛋海军，为什么我这么可爱的少女却是怪兽娘！！这不公平...！！”
　　克尔拉很是不满恼怒的生气大喊，自己这么可爱，绰号竟然是怪兽娘？？。
　　“叶琦，为什么我的悬赏怎么只有五千贝利！！就是一个宠物被悬赏也不止五千啊！！”
　　砂糖一脸痴呆的看着那区区只有五千贝利的可怜悬赏，即使再不在意悬赏金，可却连一个宠物的价值都没有，实在深受打击。
　　其实比起宠物，她的悬赏已经算是高的了。原著那个乔巴一开始才50贝利，只是砂糖怎么也是人，哪怕看以来只有10岁也不是一个单纯的宠物能比的。
　　话说，海军一开始就不是把她当做宠物来定悬赏的。
　　“猫女剑士，悬赏金三千万贝利？？”
　　古伊娜皱了皱眉头的看着手中的悬赏单。
　　“我和可雅没有出去历练都被悬赏1万贝利，海军看样子还真是重视我们啊。”
　　玛琪诺看了看自己的悬赏单在看了看可雅的，微微感到意外的轻笑道。
　　“我们所有人加起来的悬赏都不够叶琦的一个零头，叶琦果然好厉害...”
　　诺琪高不嘴角微翘的感叹道。
　　看到各自的悬赏，还在纠结的也只有古伊娜。
　　罗宾、莫奈、诺琪高、可雅、baby-5是完全不在意，娜美、砂糖、克尔拉在意的也只是被悬赏本身，还有称号悬赏金等问题。
　　这样的赏金对她们来说说，显然是低估了她们的实力，可若是看做因为叶琦的原因也不大合适，毕竟悬赏金相差太大。
　　让古伊娜都无法分辨到底是不是因为叶琦的原因，正所谓当局者迷。
　　当然，她倒不是有多在乎悬赏金。只是她的梦想毕竟是成为世界第一的大剑豪，其称号可不是靠叶琦就能得到的，而是需要世界顶点的实力才行。
　　“古伊娜，其实你也不用纠结赏金的问题，是金子总会发光。你现在还没有成长起来，让我为你护道不好吗。”
　　“而且，东海海贼很少有被悬赏两千万的，你就是被悬赏又能有多少？等到伟大航路干掉几个海贼团或是干掉几个海军基地就好了，赏金什么的问题马上就提上去了。”
　　“再说，单单的悬赏金可证明不了你是世界第一的大剑豪。”
　　叶琦拍了拍古伊娜的香肩温柔安慰着。
　　“你的嘴还是那么厉害，几下就把我的想法掰过来了。”
　　古伊娜同意了他的话不由吐出一口浊气，同时心里也轻松了许多，转头看着叶琦无奈而带着淡淡欣喜道。
　　“我厉害的可不只是嘴，每天晚上你不也是心悦诚服吗...”
　　叶琦带着一脸邪异笑意的若有所指道，让古伊娜脸色顿时微红羞涩起来。
　　“混蛋，早晚和罗宾她们联手榨干你...”
　　古伊娜害羞而又不甘的小声嘀咕着。
　　只是大家的实力可都不弱，而且又是这么近距离的情况下，怎么可能听不到，可就是听到也是会心一笑. ......
　　“别说联手罗宾她们，你就是再找十个二十个都不是我的对手，要是能做到的话，就是死在你身上我也愿意啊...”
　　叶琦满是得意的龇牙说道，同时还挑衅的看了众女一眼，让众女无奈而又心颤不已。
　　强大的身体素质虽然不代表那方面就很厉害，可在肌肉摩-擦锻炼中，叶琦那撑天钢柱也得到了根本性的打磨。
　　而且还有活性果实能力，长期使用能力使自身细胞活化，恢复力也是一步步朝着不死怪物发展，就是肾的生产力也是恐怖如斯。
　　以他的体魄，不说无穷无尽的浓稠弹药，可在力尽之时生产一大缸还是没问题的，完全可以泡澡了！！要是射到那啥里面，有哪个女人受得了？？
　　也因此，每次夜间大战的都异常疯狂，全身都用上了都不是对手，全部埋没在白色浆墓之中，也不再对这个男人的坏心有什么意见了，毕竟都跟性命搭上关系了...
　　“叶琦，汉库克的女儿国有将近十万国民，全都是女性，你可以在女儿国召集一批专门发泄变态欲望的人哦...”
　　罗宾嘴角微翘认真的看着叶琦思索的建议道，好像是认真的一样。
　　“嗯...好像也不错啊。”
　　叶琦也一本正经的点点头说着。
　　“去死！！混蛋！！”
　　娜美克尔拉几女顿时一脸羞怒的大喊而出。
　　“可雅，有没有什么让他那个坏掉的药。”
　　诺琪高突然直接阴险的问道。
　　“有是有，不过叶琦的身体素质强的恐怖，而且还有对药物的强大抗性，以及活性果实的适应力。”
　　“需要更强力的药物加上我治愈果实的能力，让他来不及适应才行，单纯的数量对他已经没有效果了。”
　　可雅一脸认真的研究判断着，同时还翻了翻医书阴沉道。
　　只是她那金色秀发上散发着漆黑的气息，宛如来自地狱的诅咒恶魔觉醒一般。
　　叶琦心底顿时一沉，满是傻眼的看着气质黑化的可雅。
　　我的宝贝可雅，你不会黑化了吧...！！.
<8>
【13】海上餐厅：山治...
　　在愉悦的欢笑中，万美和谐号乘风破浪航行在碧波海面上。
　　而即使不用喷气贝加速，万美和谐号的速度也比总部军舰快上不少。
　　“那就是海上餐厅：巴拉蒂嘛...”
　　叶琦微微眯眼嘴角不由轻翘，有些感慨的看着前面的海上餐厅。
　　只是莫名的感慨也只是一瞬间而已，眨眼便消散了。
　　‘啪...’
　　“那...那是！！”
　　坐在餐厅窗户边的客人猛然惊恐痴呆的看着远方，手中的玻璃杯掉地都没有注意到。
　　“怎么了？？”
　　而他的异常，也引起了其他人的注意，纷纷朝窗外看去。
　　“骷颅头两侧好似掌控一切的大手，一只白骨手臂，一只血手手掌，虽然不知道这意味着什么，可这面旗帜无疑是报纸上那个男人成立的海贼团！！”
　　海上餐厅之中，一个客人被吓的不由后退一步，同时惊恐万分的喃喃道。
　　“和谐海贼团！！船长：悬赏金15亿贝利的掠夺者·叶琦，搅动世界的大海贼！！。”
　　又是一个客人失态的说着。
　　不只是客人，厨师和服-务员也都惊恐不已，甚至有的软倒在地，全身颤-抖，心跳也都在不断加速，好像随时都会爆掉一样。
　　厨师长红脚哲普微微眯眼一脸沉重的看着航行来的海贼船，一滴冷汗不由从他额头滑下。
　　而十四五岁的山治也叼着烟走出厨房，看着航行来的海贼船。
　　‘嘭...’
　　在众人的紧张中，万美和谐号也来到了海上餐厅。
　　“叶琦，要丢下你了哦...”
　　可雅转头看着叶琦甜甜道。
　　“嗯，来了。”
　　叶琦轻松愉悦的跳下船，漫步推开海上餐厅的大门，同时全场扫过一圈。
　　而叶琦和众女的身影，也出现在所有客人和厨师眼前。
　　“这反应虽然正常，不过我们只是想单纯享受一餐而已，被这么多人注视着吃饭多少有些不爽...”
　　叶琦微微皱眉的看着注视着他的人，有些不爽道。
　　虽然和罗宾她们吃饭不会做什么，但被这些人看着总归不舒服，又不是他的女仆...
　　“没办法，谁让你的威名那么大，几年前可以说每周都有你的报纸，后来更是搅动世界了，单单是把东海海贼扫荡一遍就足以名震东海了。”
　　古伊娜一手搭在剑上，侧头看着叶琦无奈道，不过也带着满满的自豪。
　　“几米高的厨师帽？？你就是厨师长吧，有十二个人的包厢吗？？”
　　叶琦看着一边带着一顶差点顶到天花板厨师帽的男人问道。
　　“没有那种东西，这里是海上餐厅，一艘船的空间怎么可能有那么大。有那空间，还不如多放点补给储备。不过像你这样的男人竟然会来海上餐厅，真是让人惊讶。”
　　厨师长哲普摇了摇头说道。
　　“就是我这样的男人也还没成神，也要吃饭。”
　　“算了，我制造一个包厢吧，被人看着实在不爽，胃口都没有了。”
　　叶琦随后说了一句，同时使用布布果实能力，随便圈了一张桌子包围起来，这样也算是包厢吧。
　　“没有其他要求，只要你们把餐厅最美味的料理端上来就好了。”
　　朝着厨师长说道，随后直接带着众女进入漆黑布料隔绝的包厢。
　　众人呆呆的看着擅自圈出来的包厢，没人敢说什么，毕竟都不是傻子。
　　“还在等什么，没听到客人要求吗？？还不快去厨房！！”
　　“山治！！不想死就别像以前一样，这个男人只要稍微有点不满你就彻底没救了！！”
　　厨师长哲普对着众多厨师大喊道，同时更是一脚朝着山治踹去，面色凝重而又严肃的盯着他的双眼警告道。
　　“臭老头，我还能感觉到那个家伙的随意，随意到根本就不在乎别人的生命，好像是对虫子一样，根本不在乎。”
　　山治从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，不由想起了那个曾经的父亲：文斯莫克·伽治，那对不在乎人的无情。
　　很快，12份浓汤被端上桌子，妥妥的将其他桌上的才端了过去。
　　“请慢用，各位美丽的女士们。”
　　山治穿着西服将一盘盘汤端到所有人身前，同时倒上店里最好的红酒，微微弯腰很是绅士的说道。
　　而坐在椅子上的叶琦奇异的看着山治，当然，并不是想要干掉他，也不是因为蕾玖和他的关系，他连杰尔马66都毁了，还在乎山治？？
　　“叶琦？？怎么了？？”
　　贝尔梅尔奇怪的问道。
　　“我很期待你...不，应该说是你们的未来，作为证实我心里推测的重要角色。”
　　叶琦没有理会贝尔梅尔，嘴角微翘诡异的看着山治说道。
　　原著已经被他改变的不像话，那么路飞的航海必然发生改变，哪怕再微小。到时候还能不能遇到索隆、山治、乌索普等原著船员都是问题。
　　当然，他们一路上的经历也必然不同。
　　只是到底是原著主角，还有重要配角，到时候还有没有所谓的主角光环都难说。
　　最后会做出什么，发生什么，一切都是未知。
　　对此，他可是相当期待，心里的某些想法也能得以证实。否则，他还真没兴趣注意路飞山治这些家伙。
　　“你什么意思？？我可不想做你的玩具...”
　　山治顿时一脸阴沉凝重的看着叶琦，整个脸都黑了。
　　“放心，我也不需要你这个玩具。”
　　叶琦随意说道。
　　而罗宾等女也异样的看着叶琦，再看了看山治，不由不明所以的思索起来。
　　而在海上餐厅之外，大批海贼船从远处航行过来。
　　“老大，不好了！！前面海上餐厅边上发现和...和谐海贼团！！”
　　一个脖子上带着粗大金项链的男人，一脸狂恐的跑过来失声大喊。
　　“和谐海贼团？？悬赏金15亿贝利，最近成立的海贼船吗？？”
　　一个坐在椅子上一脸阴沉狡诈的男人挑起眉头，随后嘴角斜翘起来。
　　“一艘海贼船，区区12人。虽然说悬赏是15亿贝利，比老子高出他妈的100倍，可老子也是东海的霸主！！”
　　“老子就不信50艘海贼船，5000人手下，还干不掉区区12人。”。
<10>
【14】拜托你们了...
　　“要...要死了！！这次真的死定了...”
　　一个客人突然看了眼窗外，那一大片的黑影舰队航行过来，尤其还是那船支上的旗帜。
　　骨白的骷颅头让他头皮都在发麻，而两边的沙斗更是差点胆碎。
　　如果看到叶琦是惊恐的话，这次真就感觉到死亡的气息。
　　毕竟叶琦没有传出肆意杀人，也没有卑鄙的名声，反而因为大肆屠杀海贼还有不少的好名气，只是现在成为海贼全被消失了，让那些人彻底失望。
　　“又怎么了？？难道还有比和谐海贼船更恐怖的家伙来了...”
　　他对面的客人僵硬说笑的转过头去，可从窗外看去的瞬间，这个人都僵直了，好似僵尸一般，突然吓晕过去，靠在椅子上摔倒着地。
　　“该死，谁发出的声音，难道想害死我们吗？？没听到刚刚那个男人说不喜欢被打...”
　　一个客人低声而又惊怕的怒声说着，气的好像要动手砍人一样，可顺着声音看去的同时，嘴-巴顿时打颤起来，满是血丝的双眼也都好似要爆出来了。
　　“克里克海贼团，克力克提督悬赏一千七百万贝利，5000人手下，50艘海贼船，东海最庞大的大舰队，残忍无情而又不择手段...”
　　绝望声响让其他人也都注意到了窗外，刹那间，整个餐厅看鸦雀无声，静的可怕...
　　隐隐都能听到一个个心跳声。
　　“老大，海贼船上看到人影，应该是在海上餐厅吃饭了。要不要用大炮打个招呼？？好歹也是悬赏金15亿的大海贼啊...”
　　桅杆之上的瞭望手低头对着下面坐着的克力克提督阴险大喊。
　　听了他的话，克力克提督嘴角不由微微斜翘，面色更是得意而又卑鄙起来。
　　“对着餐厅开一炮，好好打打招呼。对了，别伤到他们的海贼船了，等下那可是我们的船。”
　　“哈哈哈哈...！！是，老大！～．！”
　　他的手下们也都一脸残忍狰狞的兴奋大喊起来，同时调动一门大炮快速瞄准。
　　‘轰...！’
　　“真是的，连一顿饭都不让人好好享受。”
　　叶琦无奈的将叉子放下，微微带着不满的说着，顿时引起了众女的注意。
　　“叶琦，怎么了？？”
　　娜美不明所以的好奇问道。
　　‘嘭通——！！’
　　“啊！！死定了，他们开炮了！！”
　　“克力克那个白痴！！，他难道没有看和谐海贼团的船在这里吗？？那可是悬赏15亿贝利的大海贼啊，不是他那种小虾米能招惹的。”
　　“可克力克那家伙有5000人的手下啊，就是15亿贝利的大海贼也不一定是对手，我们还是赶快逃吧！！”
　　整个海上餐厅突然摇晃起来，餐厅的客人服-务员全都惊恐失态的连忙逃了出去，没人敢留在这里。
　　在这个世界，看热闹可是要命的习惯，海贼一个不爽，分分钟要你命，何况是残酷无情不择手断出名的克力克提督。
　　至于叶琦虽然有着15亿的悬赏，可在5000人面前，谁也不认为他能赢。
　　嘛...这也正常，毕竟是最弱的海域，他们对力量一无所知...
　　“混蛋！！不许攻击我们的餐厅！！”
　　山治两眼充满了怒愤不甘的血丝，猛然朝着航行而来的海贼船满是嘶吼大吼，双手的拳头死死握紧。
　　看着那五十多艘海贼船，山治暗咬牙关，直接跳下水去，显然打算阻止克力克提督等人。
　　“山治！！住手...”
　　厨师长哲普连忙拉住山治，严肃沉重的摇了摇头说道，面对这么多的人数，断腿的他可不是对手。
　　“可是...！！”
　　山治转头不甘的望着一脸阴沉的哲普。
　　而这时候，叶琦等人也从餐厅走了出来。
　　“原来是自称海贼提督的克力克，不过在吃饭的时候打扰我们还真有点不爽...”
　　古伊娜一手搭着腰间的剑上，有些不满的说着。
　　“海贼提督克力克？？很强吗？？”
　　可雅和娜美紧张的望着靠近的海贼船，担忧的问道。
　　“强不强不知道，不过他们海贼团的人数都是最多的。”
　　克尔拉摆了摆手随意道。
　　“这些杂鱼交给你们了，解决掉后我们也起航吧...”
　　叶琦毫无兴趣的扫了一眼随意说道，同时朝着万美和谐号走去，轻松跳上海贼船，躺在罗宾经常用的太阳椅上。
　　“开什么玩笑！！这里可是有5000海贼啊，你让这些女士去战斗自己却休息...！！”
　　山治更是怒愤不满的朝着叶琦大吼，相比起餐厅，现在他更是气愤。
　　“大家，我对战斗不感兴趣，拜托你们了。”
　　罗宾嘴角轻笑的随和说道，全身都透露着知性美的气息，跟着叶琦一起上了万美和谐号，也不避让，直接躺在他的怀里。
　　“．‖我对战斗也没有兴趣，而且还是医生，所以拜托了。要是你们受伤的话，我一定给你们治疗。”
　　可雅柔顺的说着，同样小跑的跟着后面。
　　“......”
　　“叶琦让我能不用尽量不使用能力，而且一次性对这么多人使用，大家都会很困扰的。”
　　小萝莉砂糖抱着一篮子葡-萄美美的吃着，同时舔了舔手指说道，同样是跟在后面上了万美和谐号。
　　“......”
　　“贝尔梅尔还有大家，我也...”
　　“不行！！”
　　娜美欣喜的刚开口，剩下的众女顿时齐声说道，直勾勾的目光看的她都害怕了。
　　罗宾是第一个，没有阻止就算了，可雅和砂糖也都是正常理由，没法反对，难道你还想例外不成...
　　“怎么这样...！！对付可是有足足5000人啊！！我怎么可能对付的了...”
　　娜美顿时发出凄惨的惧怕声。
　　“娜美，对付只是人多而已，以你的力量很容易就将他们击沉了，你忘记大自然的伟力了吗？？”
　　诺琪高无奈的按住娜美双肩解释道。
　　“娜美，你要是退缩的话，以后你的每餐我可要给你特别制作哦，而且点心和饮料全都取消。相信叶琦会支持我的，大家也不会怪我特别对待你。”
　　玛琪诺认真的看着娜美说着，满是关爱的淡淡威胁着。
　　“不要！！为了玛琪诺的料理，你们都给我下地狱吧！！”
　　娜美顿时凄惨大喊，猛然凶神恶煞的瞪着海贼船，只是脸上挂着的两排泪水看着实可怜。
　　而一边的山治和哲普已经呆滞了，大脑完全不知道在想什么。。
<12>
【15】众女的碾压战斗...
　　“木船——”
　　突然，海上餐厅的甲板上，冒出一艘足有十几米的木船，不是一块块木头搭建，而是浑然一体没有一点拼接起来缝隙的木船。
　　显然，这是贝尔梅尔使用树树果实能力制造出来的木船。
　　现在的她已经能够将树叶、树木、树根等根据需要分开制造，而不是一股脑的催生出一棵树木。
　　“我送你们过去。”
　　贝尔梅尔转头对着古伊娜几人说道。
　　“嗯，拜托了...”
　　几女上船，木船自动朝着海贼船航行而去。
　　“喂！！你们不会打算和5000人的大舰队战斗吧？？”
　　一边的山治从懵逼中回过神来，连忙紧张大喊，同时抬头看着万美和谐号怒声大吼。
　　“掠夺者，你到底是不是男人，竟然让几个女人去战斗！！”
　　“闭嘴山治！！你根本不知道那些怪物般强者的恐怖。在那个男人眼里，这些大舰队根本什么都不是。”
　　哲普一手按在山治肩上，让他不要轻举妄动，去过伟大航路的他，当然明白一些强者是何等的强大，更不要说悬赏15亿贝利的家伙。
　　“你是在瞧不起女人吗？？”
　　古伊娜突然停下脚步，一手搭在剑上，一脸严肃的对着山治沉重问道。
　　话语中带着强烈气机，好似被枪口对准心脏一般，顿时让山治睁大眼珠不安起来。
　　“的确，相比起女人，男性的力量要更强更有优势，不过至少现在，我要杀你最多只要十招...”
　　满是不屑的看了眼山治，随后踏上木船。
　　“哈哈哈哈...什么悬赏金15亿贝利的大海贼！！原来不过是个胆小鬼而已，竟然让几个女人过来，不会是想要投降吧...”
　　“黄毛小子！！别以为你的悬赏金高就有什么了不起的，老子可是东海霸主！！”
　　克力克一脚踩在护栏上，看着下面过来的古伊娜几女，满是嘲讽嗤笑的大喊着，同时看了看躺在太阳椅上抱着罗宾，根本没有理会自己的叶琦。
　　“又是一个小瞧女人的家伙...”
　　古伊娜微微皱眉的看着克力克，心里很是不爽。
　　“快点解决掉吧，别为这些家伙浪费我们的时间。”
　　叶琦的声音突然响起，带着莫名的不满传了出去。
　　没办法，他可做不到装作听不见...
　　“混蛋叶琦，要是你动手的话一下就干掉这些家伙了，哪还要我们麻烦。”
　　娜美噘着嘴自言自语道嘀咕着。
　　“娜美，如果不是你胆小害怕不敢出手的话，全力使用能力也是一下就干掉这些家伙了。”
　　诺琪高从腰间取出两把手枪，同时娜美吐槽道。
　　“混蛋诺琪高，谁胆小了！！”
　　娜美瞪着诺琪高大喊而出。
　　“别吵了，我们还是快点解决吧。”
　　贝尔梅尔直接赏她们两发毛栗，顿时止住了从小到大的拌嘴。
　　“混蛋！！给我用大炮炸了她们的船！！”
　　克力克一脸凶残，愤怒好似冲入大脑的怒喊而出。
　　‘子弹加速·10倍——’
　　“砰砰！！”
　　突然，诺琪高手中双枪猛然对准克力克直接开枪，本就快的看不见的两发子弹，更是让人无法躲避。
　　克力克没有躲避，或者说，根本就没有注意到，可诺琪高的子弹却并没有直接了结他的生命。
　　“哈哈哈哈...老大是最强的，怎么可能被区区子弹干掉。”
　　“惊不惊喜？意不意外？是不是感到很失望？？”
　　克力克的小弟满是嚣张的放肆的讥笑着，同时也期待的看着几女的无力。
　　只是众人虽然惊讶，可并没有露出他们期待的绝望。
　　“不许反抗本大爷！！老子是最强的..！！”
　　“有着比任何人都要厉害的钢铁手臂，比任何人都要坚-硬的超合金身体，还有能破坏一切的钻石拳，全身上下装备这各种武器。”
　　“所有老子才是无敌的男人，是东海的霸主！！”
　　克力克猛然撕开身上的衣服，露出那金色极其骚包的铠甲，犹如圣斗士一般。
　　当然，只是从上半身的卖相而言。
　　“开始吧，我去清理小喽喽。”
　　‘雪刃——’
　　说着，莫奈直接元素化，好似般的流体从木船降临到一边的海贼船上。同时靠近的几艘船突然落下鹅毛大雪，不过几息就堆起厚厚一层，而海贼们全都打着哆嗦。
　　而在这落雪之中，夹杂着数不胜数的晶莹冰晶雪刃，宛如锋利刀片般的割在海贼身上，而上面的寒气也瞬间渗透全身，冻结血液，随后被大雪覆盖成成为冻尸。
　　古伊娜和克尔拉也一步跳了出去，各自踏出几下月步来附近的海贼船上，同时对着四周的海贼大杀特杀。
　　‘飞弹女——’
　　baby-5更是暴力，全身换成飞弹朝着一个海贼船炸去，顷刻间便甲板炸掉大半，数百个海贼被炸死。
　　‘机枪手臂——’‘大炮手臂——’
　　随后一手化成机枪一手变成大炮，对着周围直接横扫，顿时炸人仰马翻、遍地横尸，就是海贼船都渐渐解体崩溃，随后她用同样的方式炸到下一艘海贼船上。
　　‘树根扦插——’
　　贝尔梅尔也用木梯上了一艘海贼船。
　　不见动作，可脚下的木质海贼船突然喷射出一根根扦插，所有海贼们刹那间被刺穿，而在那同时从内部分出数十根叉，死的不能再死。
　　‘子弹加速·10倍——’
　　诺琪高也贝尔梅尔木梯的帮助下来到了一艘海贼船上，一手不停的开枪，一发发子弹在刹那间射穿海贼们的心脏。
　　当然，也不仅仅是用子弹，毕竟子弹的始终是有限的，而这里的海贼却远远多于她的子弹。
　　‘移动加速·10倍——’
　　所以一手拿着手枪，一手握着匕首，在自身移动的加速下不断闪烁，每次闪烁都至少带走一条生命。
　　‘雷云——’
　　娜美也不继续带着木船上了，换出乌黑云朵，直接跳到上面飞行在空中。
　　‘雷暴——’
　　同时，脚下的云也在快速扩散，一道道耀眼的雷光密集的闪烁而出，很快便覆盖了几艘海贼船，狂暴的雷鸣猛然轰响，好似雷霆万钧般的轰在海贼船上。
　　狂暴的雷电中带着恐怖的高温，顿时引燃海贼船上的帆布绳索。就是立刻跳海，也会因为雷暴轰到海中被海水的导电性电死。
　　如果不是古伊娜她们都在海贼船上，娜美可不仅仅只是覆盖这么小的范围。
　　而且也不仅仅只是雷暴，若是加上狂暴的旋风，顷刻间便能将这些海贼船毁灭，船上的人也自然没救了。.
<14>
【16】魔神般的天灾...
　　“怎么可能？？这怎么可能！！”
　　克力克深受打击，一脸疯狂难以置信的望着宛如神魔战场般的景象，整个人都好似失魂了一般。
　　天灾般的狂雷、灭世般的大雪、毁灭一切的爆炸、狂风暴雨般的树叶树枝...
　　在众女的攻势下，整片战场被几个不同的景象分开。
　　大雪纷飞、狂雷乱舞，莫奈和娜美的战场最为醒目，这是天地异象，~自然的力量。
　　所有的一切都被埋没其中-。
　　雪花飘落、寒气逼人，冻结一切生机，一切都将这凋零_...
　　夹杂在白雪之中的冰晶雪刃，收割着一条又一条生命。不只是甲板上的海贼，就是船舱里面，寒气也渗透木板，刺骨的寒意让火焰都失去了温度。
　　而在莫奈的操控下，厚重的雪花轻易将海贼船撕裂，同时绞杀里面的所有人，无人幸免。
　　娜美的雷暴更是狂暴，好似炮弹般的将海贼船炸开，船上的人也都电成焦炭。
　　雷暴的杀伤力和破坏力，在所有能力中都是数一数二的。
　　而雷鸣轰炸的视觉效果实在强烈，甩那五毛钱特效好几十条街，加上那震耳欲聋的轰响，和耀眼的刹那闪光，真的宛如灭世一般。
　　而baby-5的战斗声势也不小，她的发射出的炮弹虽然小了点，但威力在能力的开发下一点都不小，尤其是全身换成飞弹女的时候，根本不是这些普通木头打造出的海贼船能承受的。
　　贝尔梅尔身边也出现了一颗大树，无数树枝和锋利无比的树叶，朝着其他海贼船上的海贼们狂射而出，恐怖的火力压制让海贼们都不敢冒头。
　　同时还冒出一条条粗大树根，直接横扫而出，将海贼船砸烂。
　　倒是玛琪诺的手段就简单说了，厨房空间一开，然后手刀一斩，直接将海贼船斩成两节，随后一口火焰喷出，点燃浮在海面上的船支木头。
　　而克尔拉和古伊娜也猫女化和怪兽娘化，之后的效率也再次提高，让所有海贼更是绝望了。
　　只是相比起来娜美莫奈还是慢上不少，倒不是她们的实力差，仅仅只是缺少大范围杀伤招式而已。
　　超人系自然系能力者的优势就体现出来了，尤其还是相当高级的能力。
　　在如此恐怖的绞杀之下，50艘海贼船，5000名海贼，区区不过十分钟就只剩下克力克所在的那一艘海贼船。
　　其他船支全都化成残骸沉入海底，同时带着无数尸体，也只有一些碎木漂浮在海面上，和那猩红被血染色的海水证明刚刚发生的事情。
　　“这就是最后一艘了...”
　　娜美微微喘着粗气说道，一滴冷汗从脸上滑落
　　每分钟至少有上百道暴雷轰炸，就算每道只是百万伏特也相当消耗体力，以娜美中校级别的体魄，能坚持那么大的范围十分钟已经相当不错的。
　　当然，如果不是因为随便轰炸没有控制，导致众多雷鸣劈到海上，早就结束了。
　　“娜美，战斗的时候谁让你疯玩了，别忘了我们这次的目的，小心被叶琦调教哦...”
　　贝尔梅尔叼着女士烟嘴角轻笑的看着娜美说笑道。
　　娜美吐了吐舌-头，一脸可爱的回头看了眼叶琦，将他看了一眼才拍了拍小胸脯安心起来。
　　“好了，解决后早点回去吧，好想洗个热水澡，身上一股的血腥味。”
　　克尔拉很是不舒服的拉了拉衣服，同时上前一步。
　　“我来吧，特意为他留了一发子弹。刚刚是被他身上的合金铠甲挡住了，这次他身上的合金可挡不住。”
　　诺琪高拔出留有子弹的手枪，直接对克力克、
　　“别杀我，求你们别杀我！！我投降，我认输，只要放过我，让我做什么都愿意，我下跪，我这就下跪...”
　　克力克一脸狂恐失态的颤-抖着，完全没有了刚刚的嚣张气焰。
　　狼狈不堪的说着同时下跪，而且连磕头都带上了。
　　“投降！！我们投降...！！别杀我们...”
　　见老大跪下认输，那些喽啰也连忙跪下，满是恐惧的不停磕头。
　　刚刚那魔神没事的景象已经吓破了他们的胆，从来没有想过这个世上竟然有如此恐怖的力量，简直跟伟大的神明一样。
　　“这...”
　　诺琪高顿时不知所措起来，如果对方不投降她杀了也就杀了。身为海贼，而且还是卑鄙无耻不择手段的海贼，她可没有一点心理压力。
· ·········求鲜花···· ·······
　　“都杀了吧，刚刚克尔拉不是说这些家伙是卑鄙无耻不择手段的海贼团吗？？何况身为海贼，哪会有什么好人，对海贼发出同情完全没有必要。”
　　莫奈金色璀璨的瞳孔看着诺琪高说道。
　　显然，显然莫奈并不受到影响，她信念坚定的只有叶琦，这些杂鱼还不足以让她产生动摇。
　　“也是，这些海贼投降也只是为了活命，而海贼也没必要饶恕...”
　　诺琪高点点头也不在多想，犹豫也消散。
　　“我改过自新！！我以后就做好人，天天做好事...”
　　克力克带着钻石拳头的双手，激动的不断向前挥舞。
　　‘子弹加速·五十倍’
...... . ...
　　‘砰！！’
　　只是玛琪诺面不变色的直接开枪，五十倍的速度让子弹的威力猛然暴增。
　　正如黄猿说的那样，速度就是力量，代表着恐怖的冲击。
　　‘嘭——’
　　‘轰隆！！’
　　那一发子弹瞬间射穿克力克心脏处的合金铠甲，直接透露出一个血洞，就连他身后百米外的海面都炸出了一个数丈高的水花。
　　所谓坚-硬的铠甲在原著中可是连路飞都能打碎的，更别说五十倍子弹加速的情况下。
　　无论是面对诺琪高还是娜美、古伊娜她们谁，克力克都没有丝毫好胜算，哪怕是用上他那些武器也一样，差距实在太大。
　　“我们走吧，这艘船我最后用雷暴淹没。”
　　娜美翘着头很是高傲的说着，同时又制造出一片白色云朵坐了上去，一点也没有之前那样的担忧害怕。
　　在明白这些家伙一点都不强后，她也不害怕了，缺少的只是实力自信的沉淀。
　　“那就交给你了，娜美...”
　　众女也都跳上云层随意说着。
　　同时也感慨的望着头上那闪烁着密密麻麻雷光的乌云，虽然没法一击干掉她们，可也会被重伤。
　　当然，前提是能轰中的话。
　　“别杀我！！我愿意做你的手下...！”
　　“我也...”
　　‘轰——’
　　没有理会他们的求饶，一道粗壮的雷柱猛然落下，刹那间将海贼船埋没。。
<16>
【17】罗格镇：老子来了！！
　　离开海上餐厅之后，万美和谐号在海上不急不缓的航行。
　　在娜美的航海术下，也不需要再靠蛮力强行横渡风浪，轻而易举的穿梭在大海之上。
　　“罗格镇，海贼王罗杰出生和死去的城市，开始海贼时代的篇章，历史中伟大的人物。”
　　罗宾看着前方的岛屿充满了特殊的心情，可又突然转头轻笑的对着随便的叶琦说道。
　　“叶琦，我们也需要补给一下了。淡水因为大家天天洗澡的缘故，消耗的是最多的，只是有娜美能随时下雨也不需要特别补充，贝尔梅尔的树也能制造各种水果。”
　　“主要是肉类和蔬菜已经没多少了，还有一些调味料也需要补充。”
　　玛琪诺走来撩了一下秀发随意道。
　　“嗯，反正没事，一起去吧。”
　　叶琦也无所谓的说着，他从不苛刻这些，只要他和众女满足了，随便怎么来。
　　“快来感谢本小姐吧，如果不是我，你们可就只能用海水洗澡哦。虽然把臭烘烘的精液洗掉了，可却留有海水的气味。”
　　娜美微微得意的抬头笑道，尾巴都好像要翘起来了。
　　“如果不是叶琦的精液太多，每天晚上都有大量精液射的我们全身到处都是，好像是从精液池里爬出来的一样，也不需要那么麻烦了。”
　　克尔拉鼓着两腮好似抱怨的说着，可柔滑可爱的小脸却带着娇红的看了眼叶琦，煞是诱-人。
　　而克尔拉的话，顿时让众女也都带着羞涩，身体下意识的回想起那一次次熟悉而又深-入骨髓的满足感，不由有些酥麻发软，细腻的两颊浮现淡淡的红晕，一股淫-乱气息渐渐荡漾开来。
　　“克尔拉，要是大白天都这么明目张胆的挑-逗，叶琦以后可会连白天都不放过我们哦，在船上，说不定随时随地的就扑上来。”
　　罗宾嘴角微翘微笑的提醒道，一点也看不出担心的样子。
　　她可不是那种随随便便就脸红的女人，除了第一次和叶琦那个的时候羞涩过，之后也都是一脸享受沉迷的表情。
　　“罗宾，你可不要火上浇油，这个恶魔可是真有可能做的出来的。”
　　贝尔梅尔无奈的吐出一口烟雾，向着罗宾说道，同时也担忧的看了一眼叶琦。
　　实在不敢相信在船上随时随地不分场合地方的做。
　　同时脑海中也下意识的浮现出，诺琪高练枪术的时候、娜美实验各种气候的时候、或是自己在吃饭的时候做那种事情...
　　“唉...这样的话题到此为止了，不然我可真要忍不住随时处决你们了，比如在甲板上。”
　　叶琦更是对这群小妮子无奈了，一夜夜群P后，一个个在他面前说起话来也都荤素不忌，挑-逗调戏的语气一览无余。
　　虽然本就已经亲-密到没啥好顾忌的，毕竟那啥都做了，而且还是众女一起，加上好几年前就开始养成，泡澡什么的都在一起...
　　“不过娜美，臭烘烘的什么？？你以前可不是这么说的，今天晚上一定让你在好好尝尝，永远记住它的味道，用你的身体...和嘴...”
　　叶琦从后面抱住娜美，一手在她前面游动膜索着，时不时的还会捏捏勾动，另一手将两只手指伸到她的嘴中，搅拌着她口中的芬芳和软舌。
　　“那个...叶琦，惩罚娜美的事情晚上在说吧，我们先到罗格镇逛逛，顺便进行补给吧。”
　　贝尔梅尔也不劝道救助，反正就算不惩罚，每天晚上她们也都会用嘴安抚暴动的天柱，让娜美彻底感受到叶琦的厉害也好。
　　“嗯，我们走吧。娜美，在这之前你就好好休息一下，别到时候被玩坏了哦。”
　　叶琦见万美和谐号渐渐靠近港口也不在逗弄娜美，调息的轻笑道。
　　他可不想让自己女人那副淫-荡的被别人看到，别说那副样子了，就是一点美腿都不行，强烈的占有欲让他对自己的所有物充满了贪性，一丝一毫都不放手。
　　娜美她们作为他的女人，自然不会穿有所暴露，像原著那样卖肉的直接一件罩-罩什么的，也只能在万美和谐号上穿穿，作为情趣制服...
　　“色鬼...”
　　娜美一脸娇红的对叶琦翻了个白眼，可美腿下意识的夹了夹，莫名的感觉从身体涌出。
　　“斯摩格上校，大事不好了！！刚刚总部来电，那个悬赏15亿的大海贼掠夺者·叶琦，带着他的和谐海贼团来到罗格镇了！！”
　　一个惊恐不安的海军直接推开办公室门，对着屋里的烟雾惊慌失措的大喊. .........
　　“和谐海贼团？？几年前搅动世界的男人，差点引发一场席卷世界的争乱，这样的男人就算要召集船员，怎么会跑到最弱的东海召集，新世界不是更好吗？？”
　　“没想到才接管这个城市就遇到这样的大人物，这下辣手了...”
　　一嘴叼着两个雪茄的斯摩格坐在沙发凝重的自言自语着，一滴冷汗从他额头滑落。
　　作为海军总部泽法大将训练出来的海兵，他可是知道什么才是真正的大海贼，对力量也不是那么一无所知。
　　而这样的家伙，他就是对自己的实力再有自信，也不认为能战胜。
　　可要是海军总部下达命令的话，加上他心中的正义，也会拼上一拼。
　　“总部有什么要求？？立马逮捕，还是等待总部的援军？？”
　　斯摩格沉重的看着士兵问道，仿佛已经上了战场一般。
　　“不...不是，总部的命令是，不要擅自轻举妄动，无论和谐海贼团的人做了什么都不要管。”
　　海军有些担忧的看着斯摩格说道。
　　“什么！！这不是放任他们逍遥法外吗！！总部的援军什么时候到，最高战力的大将呢？？”
　　斯摩格顿时恼怒的大喊着，心中也留下了一抹失望。
　　他可是为了正义加入海军的，而不是向海贼低头。
　　“不...不知道，总部就传来这些消息。”
　　“该死！！放弃这里了吗...恐怕就算这座岛屿沉海总部都不会管了。”
　　斯摩格怒愤的猛然咬断雪茄，太阳穴青筋也都暴起。
　　“该死的小鬼！！老子来了！！”
　　而在大海之上，一尊魔神般的身影挥舞着双翼快速飞过。
　　一声恐怖的巨响猛然炸开，海水都在巨响中掀起数十米的巨浪。
　　附近一艘海贼船更是被巨响中冲散，海贼和海贼船全部支离破碎。.
<18>
【18】海军的计划，斯摩格的懵逼...
　　“报告，掠夺者·叶琦的和谐海贼船已经到了罗格镇，以他们的惯例，应该在罗格镇待不了多久，很快就会出发前往伟大航路。”
　　“报告，百兽凯多不久前从新世界越过了红土大陆到了东海，然后直接朝着罗格镇飞去。”
　　“报告，政府安排的间谍已经将掠夺者·叶琦的位置透露给百兽海贼团，并没有引起注意。”
　　一个海兵刚报告完，突然又是一个海兵跑了进来报告道。
　　“条件凑齐了，在政府的干预下，相关的报纸都没有发出去，那个小子如果只是一个人没有组织的话，应该无法知道百兽凯多去找他了。”
　　“就看掠夺者会不会带着和谐海贼团离开，或是靠着那超大范围感知躲开，不过想要如我们的愿，恐怕不是那么容易的事情...”
　　鹤中将双手握着一杯清茶淡淡的说道，倒映在清茶中的双眼，仿佛透露着世间的变化。
　　“哈哈哈哈...小鹤，那个小鬼这次可不会躲也不会逃。”
　　一边躺在沙发上的卡普一手抓着辣条，一手从中抓出三五根吃着，嘴边还带着一圈显眼的红油。
　　同时大笑的随着鹤中将大笑着，就连口中的辣条渣都喷出去了
　　一股浓烈刺激味蕾的香辣蔓延在办公室中，在他桌前，还对着一大堆的辣条，边上的垃圾桶已经装满了辣条袋。
　　“卡普，你嘴里的辣条渣子喷到我杯子里了。”
　　卡普对面的鹤中将淡淡的看着清茶下的辣条渣，点点红油从上面冒出来，顿时就在清澈的清茶上浮起一层油膜。
　　“算了。你怎么这么肯定掠夺者不会躲不会逃，别说百兽凯多遇不到这样的傻话。”
　　鹤中将将手中的清茶放到一边，撑着下巴看着卡普疑问道。
　　就是战国也疑惑不解的看着自己这个老战友。
　　这个不着调的家伙很少理会这种事，大多都是能动手的别逼逼，更别说绕脑子的计谋了。
　　卡普放下辣条，咧嘴的看着两人。两排钢牙还嵌着几粒‘红宝石’，嘴-巴一圈都在红油下染红，刚想用手指扣扣鼻屎的，可看到一手的红油还是算了。
　　“那是个不甘寂-寞的家伙，消失两三年，他的血不可能沉默，哪怕在进行某些不为人知的计划，也不会停下自己的修炼，最在意的还是自身的实力。”
　　“他会用凯多，测试自己的修炼成果，还有这段时间的成长...”
　　卡普一脸狂-野的看着两人。
　　“理由？？”
　　鹤中将微微惊讶的看着卡普，随后思索的说出两字。
　　“哈哈哈哈...感觉吧！！”
　　顿时，鹤中将和战国老脸一黑。
　　就是因为感觉被那个小鬼坑的那么狠，现在还来感觉。
　　“战国先生，不管他们两个会不会真的遇到，只要有那个可能就不能错过吧？？那么以老夫的速度，能在短时间内越过无风带赶到东海罗格镇。”
　　黄猿撅着嘴偏着脑袋，不急不缓的说着。
　　“一个不死，一个有瞬间离开的手段，真是辣手。不过还是要去确认一下掠夺者如今的实力，而且以他那众多的能力，也许真有干掉百兽凯多的手段。”
　　鹤中将叹了一口气淡淡道。
　　“波鲁萨利诺你去吧，如果有机会的话直接干掉掠夺者，哪怕是逮捕他的重要船员也好，不过要是不行就不要试了，免得惹疯那个家伙。”
　　“他的成长太快，快的超出常理，就是不惜一切代价也要干掉他，彻底开战也在所不惜。但必须要一下打死，不然以他那难以发现的高速机动性，我们海军可经不起他折腾。”
　　“这也是五老星的意思...”
　　战国一脸严肃的看着波鲁萨利诺。
　　如果不是知道单纯的人数根本留不下叶琦，他早就把赤犬、卡普、黄猿、青雉都派出去了，
　　可叶琦那随意离开能力，让这样的方法只会白白浪费高端力量。而且惹毛对方，他的海军基地可是不动的...
　　“明白了。”
　　说着，波鲁萨利诺立马元素化朝着东海飞去。
　　他是闪闪果实能力者，速度快的出奇，可这速度并不是自然界的物理光速，每秒**米的那种，也许还没开发到这样的程度。
　　不然就是绕星球转几十上百圈也要不了几个小时，这样的速度根本没有任何人能跟上。
　　白胡子不行，其他四皇也不行，另外两位大将同样不行。就是见闻色能感知到身体也反应不过来，绝对可以见谁秒谁。
　　当然，就算没有那样物理光速，但他的速度也没有几个家伙能与之相比。
　　只是速度再快，也没有空间移动快。
　　“唉...一出来就成为世界的焦点，这样的家伙男人真是恐怖，下一个海贼王罗杰吗？？”
　　“不...他比罗杰更难对付。”
　　鹤中将无奈的看着已经浑浊的清茶，仿佛看到了世界的混乱。
　　而卡普继续没心没肺的吃着辣条，战国也头疼的揉了揉太阳穴。
　　...
　　“罗格镇也逛过了，喜欢的漂亮衣服和首饰也买了，需要的物资也补充了，这次登岛圆满...”
　　娜美欢喜的看着身边的一袋袋漂亮衣服高兴道。 
　　“唉...我明明制作了更漂亮华丽的衣服，也能根据你们喜欢随意制造，无论是质量还是样式风格等，都甩这些衣服几十条街，我那堆财宝里的首饰也比这些好太多，还买这些干嘛？？”
　　叶琦完全无法理解的对着众女问道。
　　“叶琦，你可以看做女人的兴趣，享受的是购物的过程，而不是那些东西。”
　　可雅轻笑愉悦的说着。
　　“...唉...”
　　叶琦又是无奈的叹了口气，他完全感受不到丝毫的享受，除了众女换那些服装给他看的时候。
　　“好了，我们走吧。”
　　叶琦随手一挥，买的众多东西突然漂浮起来，自动跟在众人身后。
　　而周围的人在看到叶琦他们的时候早就逃远了，没逃的也都吓晕过去了。
　　“嗯？？”
　　叶琦疑惑的看着突然一个人影从一边的街道走出，正好出现在他们前面。
　　“额...和谐海贼团？？掠夺者？？”
　　叼着两根雪茄的的斯摩格也懵逼了，本打算去喝两杯缓缓心情的，没想到正巧遇到这个凶魔。
　　要知道，他可是自然系烟雾果实，而对方可是号称掠夺者，果实能力的掠夺者！！
　　意味着什么还用说吗...。
<20>
【19】你们干掉他，你干掉她们
　　“怎么了？？”
　　“那个人是？？”
　　几女不由疑惑的看着一头冷汗的斯摩格。
　　“如果我猜的没错的话，他应该是最近才从海军总部调过来管辖这个城镇的上校，名为斯摩格，自然系烟雾果实的能力者。”
　　罗宾饶有兴趣的看着一头冷汗不敢轻举妄动的斯摩格，同时解说道。
　　“罗宾，认识他？？”
　　诺琪高疑惑的看了看斯摩格，对着罗宾问道。
　　“不认识。”
　　“那你是怎么知道他是海军？而是还是自然系能力者烟雾果实，连名字都知道。”
　　众女也都疑惑的看着罗宾，很是不解。
　　“之前一路上听路上人说的，加上些猜测。我很擅长分析，十几年的习惯已经成为本能了吧。”
　　罗宾轻笑的解释道，并没有因为过去而伤心什么。
　　“不过看样子，他应该不是来抓我们的。头上的冷汗说明在紧张，加上海军总部调过来的，应该是明白对上叶琦必死。”
　　“你打算怎么办？？要干掉他吗？？”
　　转头看着叶琦问道。
　　“干掉吧，不过交给你们了，在没有霸气的情况下干掉自然系能力者。”
　　“嗯...砂糖不许出手。”
　　叶琦嘴角斜翘的看着众女，想了想又增加一条，面对砂糖跑过去碰一下秒杀。
　　如果是他动手的话，区区一个上校一招就解决了，根本没有任何难度，而对众女来说却是不小的挑战。
　　尤其斯摩格还是自然系能力者，身体能够元素化，单纯的攻击根本攻击不到实体。
　　当然也不是没有办法，众女的能力众多，而且相当全面还有罗宾的智慧，只是一个上校级的烟雾果实并不难对付。
　　“我们对付自然系？？而且砂糖不能出手？？”
　　众女不由脸色微变，也只有罗宾和砂糖一脸轻松，看不出紧张。
　　不过罗宾也明白这是叶琦磨练她们，战斗需要的不仅仅是强大的实力，还有丰富的经验以及临时对策，同时也思考起了对策。
　　她们想要打成平手简单，莫奈也是自然系，比烟雾还要强不少，可要赢却很难。
　　知道自然系能力的她，当然知道最难对付的就是元素化，而普通形式的攻击根本没有任何意义，枪击刀砍拳头都不管用，身体随时都能重组。
　　而其他几女也都在思考对策，她们可不认为叶琦是在说笑，毕竟叶琦很少开玩笑。
　　古伊娜更是满满战意，恨不得现在就拔刀冲上去。
　　‘......’
　　而斯摩格却一脸阴沉的叼着烟看着叶琦，他感觉自己的尊严受到了严重的践踏。
　　如果他说只要一下就灭了自己，他也不会怒火，只会更加紧张，可让这些女人干掉他，那就太小瞧他了。
　　“看样子你好像很不服，不过我并不在意别人的感受，只要达成我的目的就好¨々。”
　　“为了让你也有动力，我可以答应你，只要你干掉她们我就放过你，放弃你的烟雾果实能力。对了，不要想着逃跑。”
　　叶琦很是满意的看了眼罗宾，随后对着斯摩格说道。
　　而叶琦的话让众女也不由紧张起来。
　　“你就不怕我杀了她们？？连10岁的小丫头都有...”
　　斯摩格紧紧握住拳头再次咬断雪茄，青筋暴起的沉声道。
　　“不要小看我的女人，更不要小看砂糖，她有着一击秒杀你的力量，不过你要是能做到的话可以试试看。”
　　叶琦揉了揉砂糖的短发，对斯摩格随意道。
　　“你的女人？？”
　　斯摩格听了心底一沉，他现在可不认为这个男人是让这些女人送死，那么只有一个可能，这些女人也许真有打败他的办法，在没有霸气的情况下。
　　“去吧，干掉这个自然系烟雾果实能力者。”
　　“嗯...”
　　众女凝重的上前几步。
　　“机枪手臂——”
　　‘哒哒哒哒...’
　　baby-5一手直接换成机枪口，对着斯摩格就是一阵突突突。
　　灼热的火舌喷出一发发子弹，顿时就在斯摩格身上开出一个个空洞，只是没有流出任何鲜血反而是白雾青烟，不过瞬间就合拢恢复了。
　　“子弹加速·10倍——”
　　诺琪高猛然把枪，对着斯摩格的眼睛直接就是一发，可同样没有任何作用，白眼一转就恢复了。
　　“真是一点效果都没有。”
　　诺琪高不由微微皱眉的说道。
　　“那是当然，自然系能力者元素化后，身体就会化成各种元素，就像我的雪一样，根本没有实体，无论是刀伤还是枪伤都能瞬间恢复，普通的破坏形体一点用都没有。”
　　莫奈淡淡说道。
　　‘白·拳——’
　　斯摩格一手化成白色浓烟对着众女狠狠一拳。
　　‘树木生长——’
　　‘藤鞭——’
　　突然，一颗大树在烟雾拳头冒出，直接挡下了威力并不怎么样的拳头。同时树冠中还伸-出数十根藤蔓，狠狠的鞭打出去，顿时将烟雾打散。
　　“．‖他既然是烟雾果实能力，那就用风吹散吧。”
　　‘风暴——’
　　‘呼呜呜...’
　　娜美双手向前，一阵狂暴气流猛然涌出，前面的木箱沙尘石子全部被吹飞出去，而被树藤打散的白烟也被强风吹散不见。
　　‘飞叶快刀——’
　　贝尔梅尔控制着长出的棵树，直接射出无数树叶，在风暴的加速下威力更是惊人。
　　“怎么可能！！这些女人难道都是恶魔果实能力者吗！！”
　　斯摩格面色猛然一变，想也不想直接全身元素化。
　　可还没有被树叶切割，在那狂风之下瞬间就被吹散，根本看不见一丝白烟。
　　几十片树叶在地面斩出长长的口子，墙壁也留下来狠狠的痕迹，就是铁块上都留下了一道道斩痕。
　　“被风吹散了？？不过应该没法干掉他，吹散虽然稀化了烟雾可并没有彻底让烟雾消失，只要重新聚集就好。”
　　罗宾不由推测说道。
　　“斯摩格的确没死，并没有随着烟雾稀化而消散，这毕竟是果实能力，有人进行主动控制。但也被娜美的风暴吹到了千米远，不过你们的任务可是干掉他，而不是击退。”
　　叶琦一手捂脸无奈的说着。
　　“可元素化要是没有霸气根本打不到他的本体，打不到本体，我们要怎么干掉他？？又不让砂糖帮忙...”
　　娜美有些委屈的低声道。
　　“唉...武装霸气虽然有攻击到本体的特性，但不是恶魔果实唯一的弱点。”
　　“海楼石、海水、克制元素的东西，都能对元素化造成伤害和影响。而除此之外，除了表面的伤口，还有直接攻击人的东西，人类的弱点...”
　　叶琦看了看可雅和贝尔梅尔，若有所指的说道。.
<22>
【20】烟雾果实
　　听了叶琦的话，几女不由皱眉思索着。罗宾也看了看可雅和贝尔梅尔，不知想着什么。
　　同时也来到了斯摩格吹飞的地方。
　　“大家，想想怎么伤害到元素化本体，普通的物理伤害根本没用，这已经不是单纯威力或杀伤力的问题。”
　　莫奈上前一步面色冷静淡然的说着。
　　而天空中也开始下去了片片雪花，迅速变大，不多时便是鹅毛大雪，空无一物的地面也堆积起了一层白雪。
　　“雪？？这个女人是自然系雪雪果实能力者...”
　　斯摩格额头滑落一滴冷汗，一脸阴沉的看着金色牟子的莫奈。
　　‘白·蛇——’
　　手腕变成蛇型烟雾状朝着莫奈猛然咬去，好像要将她一口吞下一般。
　　‘雪兔——’
　　‘砰砰砰...’
　　莫奈随后一挥，地面顿时出现无数拳头大小的雪兔，好似打雪仗似的朝着烟雾白蛇射去。
　　‘圆顶雪屋——’
　　‘呼呜呜...’
　　击破斯摩格的攻势也不疑迟，直接控制着地面的无数雪花席卷而去，刹那间将他困在厚重的雪屋之中。
　　斯摩格就是元素化也无法穿过完全封闭的雪屋，只能打破。
　　“太好了，这样就封住他的行动了。”
　　娜美欣喜的猛然扑向莫奈，在她那饱实的欧拜里激动的蹭了蹭。
　　‘轰！轰！轰！’
　　斯摩格一拳又一拳的轰向困住自己的雪屋，可他的大力仅仅只是将雪屋表面打出大量雪花，根本无法彻底贯穿，而且要不了数秒就恢复了。
　　“好厚的雪！！那个女人竟然有这么强的力量，真是不能小看，恐怕其他女人也都不简单。这次，恐怕要死在这里了...”
　　心底也不由猛然一沉，更是感到沉重的压力了。
　　他可不会天真的认为干掉那些女人就能得救，恐怕还没有得手就被那个男人随手干掉了。
　　现在唯一的希望就是拖下去，做那些女人的陪练，展现出自己的价值，这样还能活得久一点寻找机会。
　　可在那样的男人面前，根本没有逃跑的可能。
　　虽然现在有元素化攻击不到本体，但看那个男人的样子，好像这些女人不用霸气也能攻击到他的本体，然后干掉他。
　　绝境...完完全全的绝境！！
　　不过就算这样他也不惧怕什么，虽然不想死，可也不会求饶什么的，好像早就将生死置之顾外一般。
　　“哈！！！”
　　‘轰隆...’
　　斯摩格拳头手臂绷紧，青筋都根根爆起了，猛然爆起轰在雪屋之上，顿时将雪屋墙壁之上轰出一个一人大的洞口。
　　来不及喜悦墨迹，瞬间化作烟雾冲出。
　　‘嘭！！’
　　而在斯摩格冲出的瞬间，克尔拉和古伊娜已经怪兽娘化猫女化，刹那间冲出，一拳一刀顿时将斯摩格撕碎。
　　可并没有任何用处，白烟滚磨，不多时就恢复了。
　　‘好快的速度！！一个人打这么多能力者联手，实在有些勉强了。如果没有自然系的元素化，恐怕十秒都撑不过。’
　　斯摩格心底虽然不愿承认，可这些女人的实力真的不仅仅是靠果实能力，基础战力不比他差多少。
　　‘大炮手臂——’
　　‘嘭通！！’
　　baby-5一炮突然轰在斯摩格脚下，直接将地上的雪花炸散开来，同时也在地面炸出一个凹陷，无数弹片将斯摩格射穿，可根本没有任何用处。
　　‘圆顶雪屋·十草纸——’
　　而在斯摩格恢复的刹那，莫奈控制着无数白雪席卷向了斯摩格，直接形成雪白圆屋封锁起来，而且一来就是十层。
　　“以他破坏一层雪屋的样子，十层雪屋他是无法击破了，而且我还能不停的制造雪屋困住他，现在我们想想怎么攻击到自然系本体的方法吧。”
　　莫奈转头对着众女说道。
　　“该死！！这些真的麻烦了...”
　　斯摩格面色更是阴沉的看着眼前四周困住自己的雪屋，刚死命破坏一层雪屋，可外面还有一层，恐怕自己已经被层层雪屋彻底困住了。
　　“如果不是莫奈，我们的能力想要困住烟雾可不容易。而且想要干掉自然系更要困难。”
　　诺琪高无奈的说着。
　　“大家，恶魔果实能力者的弱点是海楼石和海水，霸气只是有对抗的办法，我们没有霸气也没有海楼石，却可以将斯摩格丢到海淹死。”
　　“而且，这里离港口很近。”
　　罗宾将众女还没有想出办法，不由轻笑的说道。
　　“对啊！！在海里，就是自然系能力者也提不起力气，同时也无法自动元素化...”
　　克尔拉一脸崇拜的望着平淡风云的罗宾欣喜欢笑起来。
　　“叶琦，我们都知道办法了，你还是现在解决吧，我们也不用麻烦的带着他丢海里淹死了。”
　　娜美得意的咧嘴对着叶琦说道。
　　“虽然不是我希望的办法，不过也算过关了。”
　　“除了罗宾说的海水，可雅准备的催眠粉麻痹粉虽然无法干掉斯摩格，却能让他失去战斗力，若是毒气就可以轻易干掉他。”
　　“而贝尔梅尔的花毒同样可以做到，莫奈的雪屋若是缩小空间，也可以活活让他窒息而死，只是需要的时间要长了点。”
　　叶琦拍了拍得意的娜美小屁屁，随后又对众女说道。
　　同时一手抬起，一团火苗在他手中冒出。随手一挥，瞬间贯穿莫奈的十层厚重雪屋。
　　而斯摩格的胸口也同时贯穿，露出一个巴掌大小的窟窿，边缘全部烧焦，没有一滴血流出。
　　虽然想试试燃烧的性质，不过惨叫声什么的还是算了，毕竟没有喜欢听凄惨哀嚎的习惯。
　　‘能力吸收——’
　　一手按在斯摩格背上，直接吸收起他的能力。
　　‘轰！！’
　　一尊魔神般的身影突然冲天而降，猛然狠狠的落到大地之上。
　　整个罗格镇都震动起来，地动天摇，巨响震天！
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地，周围的房屋在恐怖气浪下一层层掀飞，岛上的人全部跌倒在地，...
　　而在那魔神身影般的脚下，漫天沙尘飞扬，大地不断崩裂。
　　一条条漆黑好似深渊般的裂缝不断蔓延着。
　　“黄毛小子！！给老子滚过来...否则老子让这座岛彻底沉海！！”
　　在周围人惊骇中，一声洪荒凶兽般的巨吼震的所有人瞬间耳鸣，大脑都感到一阵眩晕，好似随时都会失去意识一般。。
<24>
【21】认识世界：换战场...
　　“到底是什么？？是谁？？整个岛都在震动，太可怕了...”
　　“在那一瞬间，我感觉心脏都好像要炸了。”
　　离的最远的居民不是捂着耳朵就是捂着胸口，可那魔神般的巨吼和动静，震撼住了他们所有人，这样的力量实在~超乎想象。
　　“啊！！我的耳朵，我的耳朵听不见了！！在流血，在流血-啊！！”
　　“好痛！！我的头好痛.._.要爆了！！”
　　而靠的近的，有的更是被巨响直接震死，七窍流血凄惨无比，双眼带着痴呆的冰冷。
　　幸运的也是一副凄惨的重伤，不仅是耳动在流血，眼睛鼻孔也带着猩红血丝。
　　“那究竟是...什么样的怪物？？”
　　“真的是人类吗？？”
　　娜美、诺琪高众女双手捂着耳朵，猛然露出一脸惊骇的表情，满是痴呆的望着远处那魁梧凶悍的巨大身影。
　　头上与肩上有着黑色毛发，一对朝天的长角也显得宛如魔神凶兽，那全身绷紧比花岗石还要恐怖的肌肉，让人清晰的感到这具肉-体的恐怖力量，一种颤栗和不安充满心头。
　　尤其是身上散发着那洪荒猛兽般的气息，带着强大的压迫感，充斥整个岛屿。
　　即使没有看到凯多的身影，也让人感受到了那让人窒息的压抑，几乎全都晕过去，一举一动都带着无与伦比的暴戾，好似天生的毁灭者。
　　‘治愈之光——’
　　可雅从惊骇中清醒过来，立马对自己和众女使出恢复能力。
　　一道道淡白的光芒融入她们的脑袋，恢复着眩晕的大脑和耳朵，几乎眨眼变恢复了。
　　“新世界的海上皇帝，也就是四皇之一百兽凯多，号称海陆空最强生物，我在二三年前和他打过一次。”
　　“别看他长得那样，其实他最强的不是力量破坏，而是防御力和恢复力，不，应该说是再生吧。”
　　“就算是心脏被气化了，也能在短时间再生出一个出来来，之后依然活蹦乱跳的，狗命比小强还硬。”
　　“不过比起几年前，凯多的体魄也变强了不少，应该是受到我的刺激了吧。”
　　叶琦很是满意的看了可雅一眼，同时也张开范围再次扩大的感知，确保数万公里只有凯多才一个强者。
　　“这就是新世界的海上皇帝？？...站在世界顶端的强者！！太恐怖了，世界第一的大剑豪能不能打败他...？？”
　　古伊娜痴痴的望着凯多喃喃道。
　　“就算长处是防御力和再生的四皇，也有这么恐怖的破坏力。这样的家伙，恐怕能轻易毁灭这座岛吧...”
　　娜美也是一脸呆滞的望着凯多。
　　“心脏被气化了都能在短时间再生出一个？？人真的能做到吗？？”
　　可雅不可思议的挽着凯多，这样的存在根本不能算是人了。
　　“不过，叶琦可是和这样的怪物战斗过...”
　　诺琪高顿时想起叶琦的话，虽然不知道是胜是败，但也说明了这个男人的恐怖力量。
　　“好了，回回神。我等下会将凯多逼出这座岛和他战斗一场，体验一下修炼二三年的实力，你们就趁个机会认识一下世界，还有自身的渺小。”
　　“虽然你们看不到直接的战斗，不过战斗的余波也够了。对了，小心海浪...”
　　叶琦说着，同时也朝着凯多走去。
　　他不打算将众女收到城堡空间，既然已经踏上了历练的航海，自然要让她们见识到世界巅-峰的力量，让她们感受到逼近的危机。
　　“叶琦，你要和这样的怪物战斗？？”
　　娜美顿时惊慌的挽着叶琦，而其他众女也都一脸担忧的望着他。
　　“我不会做没把握的事情...”
　　转头自信轻笑道。
　　当转过头之时，刹那间凌厉起来，双眼透露着让人胆寒的霸气，浑身的气势更是猛然升起，宛如苏醒的巨龙，并不高大的身影却有着撑天般的伟力。
　　‘燃烧模式·极限模式——’
　　‘灼热之躯·极限温度·三万度——’
　　刹那间，叶琦猛然开启两种状态，恐怖的灼热气流宛如太阳风暴般席卷开来。
　　而叶琦制造的动静，也瞬间引起了凯多的注意，不由转头看来。
　　“该死的黄毛小子，发现你了！！”
　　咧嘴大翘兴奋的看着叶琦，一拳死死握紧好似空气都被抽空，磐结的肌肉夸张鼓起，好似铁块一般，坚固而又充满了爆炸的力量，整个人都好似人形暴龙。
· ·········求鲜花····· ········
　　‘漂浮飞行——’
　　‘蒸汽喷射——’
　　漂浮果实让自身承受的重力消失，配合着热热果实的蒸汽喷射同时飞行，飞行速度快的不可思议，比起黄猿都不差分毫，甚至更甚一筹。
　　地面在那急速下划出深深裂痕，宛如强大的斩击一般。
　　‘哈！！’
　　而百兽凯多挥舞着漆黑的拳头，猛的朝叶琦轰杀过去。
　　那恐怖的气劲直接让大地崩溃，身后漫天沙尘扬起，房屋再次化为残骸冲飞。
　　‘迟钝光线——’
　　可叶琦并没有和他对拳，而是在接近之时，出其不意直接使用迟钝能力。
..... .... .......
　　若是这一拳对下，整个罗格镇瞬间毁灭，岛上除了他和凯多外，其他人全都会死，就是自然系的莫奈也不例外。
　　在那恐怖气劲下，大地掀起宛如海啸的土浪，没被第一波冲死的，也绝对会被卷出岛外沉入大海。
　　迟钝了凯多，借助那恐怖冲击的速度，直接一掌印在凯多身上，强大的力量顿时化成推力，只是凯多已经被迟钝，也只是慢慢的像后倒飞而已。
　　‘吨压·十万吨掌——’
　　迟钝三十秒也不浪费，带上恐怖的重量，不停了朝着凯多推出。
　　在众人眼中，凯多就好似无法反抗任由叶琦攻击，只是保持着出拳倒飞的样子就有些滑稽了。
　　‘穿梭门——’
　　而在最后几秒下，叶琦切换到门门果实能力，直接在凯多背后开启一扇穿梭万里的门。
　　门的另外一头是大海，显示是将战场放在大海之上。
　　三十秒到...
　　‘呼...’
　　刹那间，破空声剧烈呼啸着！
　　百兽凯多整个人好似巨大导弹般，挡不住的倒飞出去，想张开双臂抓住什么，只是叶琦打开的穿梭门足有百米长宽。
　　“我已经把凯多送到万里外的海上，你们到海口保护一下我们的船，别被海浪冲走了。”
　　叶琦转头对着众女说了一声，随后也踏过穿梭门，同时顺手关闭。。
<26>
【22】不灭之火
　　叶琦漂在那里，淡淡的看着海下的凯多。
　　灼热的高温使大气严重扭曲，下方的海水急速蒸发，就是蒸发的白气靠近叶琦之时也只有气化，在朦胧的白气扭曲的大气中，显的竟是神秘。
　　他已经将热热果实开发到了觉醒，接触到的物质能拥有极高的温度，只是想要维持却需要不少的体力，因此也不可能像漂浮果实那样永远存在。
　　不过也有一个好处，有着他给予热能的物质，都会受到他的控制。
　　而现在已经觉醒的恶魔果实有：辣辣果实、嗅嗅果实、镰鼬果实、飘飘果实、热热果实这五种，能融合的选择多了招式自然也更多的，威力也越是强大。
　　‘轰隆！！’
　　大海咆哮，汹涌澎湃，一股股巨浪向着远处咆哮奔腾而去。
　　一道巨大人影从海中射出，好似西方巨龙般的肉翼飞舞着。
　　百兽凯多露出那狰狞恐怖的大脸，暴戾残忍的凶唳露在脸上，双眼燃烧着无尽的怒火。
　　“该死的小鬼！！！竟敢...竟敢又一次戏弄我，你当老子是什么人！！”
　　暴怒的气息席卷而出，煽动着双翼猛然朝着叶琦飞去，速度在那怒火的爆发快的暴起。
　　‘呼呜呜...’
　　仅仅只是全速移动，下面的碧波海水顿时分裂开来，他的身后带起数十丈激流。
　　叶琦双眼凌厉，灼热的身体猛然涌出无尽火焰，赤红的火焰好似彩霞缠-绕在他身上，熊熊大火在大气中燃烧，吞噬蔓延而去，竟在空中形成一片火海！！
　　而那赤红火焰带着恐怖的高温，足足是太阳表面五倍三万度！！
　　火海好似点燃大气一般，赤红的火光也显的扭曲。
　　‘不灭之火·火拳——’
　　叶琦一拳伸-出，武装色霸气覆盖在拳头之上，赤红火焰宛如火神般的朝着凯多冲去，迅猛急速的不可思议。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两人仿佛跨过空间般的徒然交接在一起！漆黑的铁拳与带着火焰的拳头刹那间相撞。
　　肉眼可见的气波带着恐怖高温，猛地从两者攻击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的灼热气劲疯狂肆虐开来，熊熊火焰也冲散出去，只是没有燃烧物下，不灭之火也只能消失，除了凯多的拳头。
　　‘哗啦啦......’
　　两人下方的大海在那灼热气劲下，瞬间气化出一个足有数百米的巨大凹陷。
　　没有在重力的影响下恢复，反而因为那恐怖的气劲，无尽的海水从那个凹陷中向外卷去，刹那间形成数十米高的滔天海啸。
　　凹陷迅速扩散，形成空洞深渊...
　　而在两人对拳之下，宛如魔神般的百兽凯多竟倒飞出去，在海面上打出数个水漂。
　　同时，和叶琦对拳的拳头上带着赤红火焰，只是在那漆黑的武装色下，并没有烧到他的身体。
　　“该死！！没有那奇怪光线？？这是什么火焰？？海水无法熄灭！！反而接触到的海水也在燃烧？？”
　　百兽凯多目光一凝，怒火的看着拳头上的火焰，还有接触到火焰海水，钢牙死死咬住，忍不住的怒火升腾而起，同时也煽动双翼稳住身体。
　　如果是单纯的物理攻击，他想都不会多想直接提起拳头就敢上，哪怕是跟白胡子、BIG·MOM、红发战斗也一样。
　　可跟眼前这个小鬼战斗，他感觉自己的耐心一次次被磨灭，好似要失去理智一般。
　　看了一眼叶琦身上还在燃烧的火焰，也不在理会自己手上火，反正消耗的霸气也不多。
　　“好强的体魄！！而且防御力和再生速度更是变态，持-久力估计更是不得了，不过这样的体魄，我要不了几年就能完全超越。”
　　叶琦咧嘴疯狂的望着止住身体的凯多，那宛如魔神般的姿态并没有让他害怕，反而让他更是鲜血沸腾。
　　“还想要几年？？现在就死在这里吧！！”
　　百兽凯多怒吼着，带着浓烈的杀机，整片空间到好似被猩红气血染红，犹如那残暴凶兽般的冲杀而去。
　　“虽然很想和你热血的战斗一场，体验一下我现在的力量，毕竟也没有谁比得上顶级凯多牌沙包。”
　　“不过政府海军那些家伙，就是明知道抓不到我干不掉你也会来看看. .........”
　　“为了防止不必要的麻烦，我会在短时间内解决你...”
　　‘镰鼬火拳·咆哮——’
　　叶琦一脸认真的对着凯多咧嘴说道，同时也伸-出烫红的漆黑铁拳带着无数镰鼬冲杀而出。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火焰扭曲着大气。
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，而在两人的力量下，下面的海水只能任由颠覆。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪，以两人为点，不断向着四周扩散出去，而且速度快其快无比。
　　“该死的小鬼...！！”
　　“不过是和老子对拳而已，不过是从老子手上逃走罢了，真以为这样就能打败我吗！！！”
　　百兽凯多猛然瞪大凶目，狂暴的杀意根本无法掩盖，凶唳狂暴的洪荒凶兽气息爆发而出。
　　响天彻地的怒火炸开，左拳带着恐怖气劲猛然轰杀而去。
　　而叶琦也不迟钝，继续以混合能力轰杀而去。
　　‘滋滋滋滋...’
　　可这样一次，除了那熊熊燃烧的赤红火焰外，无形之中竟然出现一道道黑红游蛇，宛如闪电般的乱舞肆虐。
　　两股无以伦比的气势在互相对持、碰撞着，擦出了红黑相间的闪电火花。
　　两者那庞大的霸王色霸气在这里释放，若是实力低于准将的人再次，只怕刹那间就被震晕过去。
　　一大一小，毫不对称的身影，仿佛就这么定格在哪里。
　　“不是打败，而是干掉。不过我现在不会干掉你，在我还没有进入新世界之前，打破目前薄弱的平衡对我没有任何好处。”
　　叶琦嘴角微翘淡淡说道。
　　“小鬼，还真是敢说啊，能做到的话就来试试吧...！！”
　　百兽凯多声弱洪钟，整个人就如同一头巨大的人形猛兽，那狂暴的野兽气息让人不禁有些头皮发麻。
　　而在不知不觉间，天空已经乌云密布，覆盖十数公里的乌云，被两者的霸王色霸气硬生生的撕成两半，场面甚是震撼无比。
　　而叶琦身上燃烧着的火焰则更是显目了。。
<28>
【23】众女的行动...
　　‘雨云——’
　　娜美身前突然出现一朵云朵，随后看向可雅。
　　‘治愈药水——’
　　而可雅从随心携带的白色可爱小包中，取出50毫升的玻璃瓶，毫不犹豫将晶莹剔透的药水全部倒入云朵中，瞬间被云朵吸收。
　　娜美控制着云朵迅速升空，同时快速扩散出去，不多时变笼罩了整个罗格镇。
　　‘治愈雨——’
　　在娜美的控制下，一滴滴带着清香的水滴从云朵中滴下，顿时下起了毛毛小雨，淡淡清香弥漫在罗格镇之上。
　　凡是淋到的雨水的人，耳朵受到的伤顿时恢复，一阵清凉恢复着大脑的沉痛难受，震晕过去的人也都苏醒过来。
　　“我这是怎么了？？”
　　“好舒服...好像受到了洗礼一样。”
　　“太好了，我耳朵也能听到了？？”
　　“...”
　　罗格镇所有人惊奇的欢呼起来，同时也感受到雨水中带来的清爽舒服。
　　只是没多过十几秒，毛毛细雨变消失了，云朵也消散了。
　　显然，这是可雅和娜美联合起来的大范围恢复招式，可雅治疗、娜美用于云扩散覆盖。
　　“好了，叶琦让我们赶快到海口。”
　　罗宾提醒着，同时朝着海口跑去。
　　“喂喂喂喂喂...！！这怎么可能？？”
　　一人望着港口满是震骇的失-声大喊，好似看到了灭世灾难袭来一般。
　　“海...海啸？？”
　　“开什么玩笑！！哪有这么大的海啸，一波波连绵不断，整个罗格镇都要遭殃，这下绝对完了！！”
　　“该不会是百兽凯多和掠夺者叶琦战斗的余波吧！！还记得刚刚掠夺者说的吗？？”
　　“怪物！！都是怪物！！光是余波都这么恐怖，他们难道是神吗...！！”
　　“现在是感慨的时候吗，还不赶快跑！！！上高地，到房顶！！”
　　所有人猛然惊慌失措起来，暴躁绝望的情绪让他们几乎失去了理智，同时对那威力产生了深深的敬畏。
　　“正如他们说的那样，这是叶琦和凯多战斗的余波，而这还是经过遥远距离衰弱的结果。”
　　罗宾嘴角轻笑的说着娜美说道，即使看到一波波庞大的海啸也没有丝毫变色。
　　“按这种余波来看，如果他们两人在这里战斗，罗格镇顷刻间就会被毁灭，我们所有人都会在第一时间被余波干掉...”
　　莫奈也面不变色的说道，一点也看不出紧张。
　　“没想到，那个每天晚上淫-乱的不像话的家伙竟然有这么恐怖的力量，难怪我们这么多人联手都没法把他榨干。”
　　玛琪诺满是感慨的看着那数十米高的海啸，一波波浪花接连不断，心灵都好似被洗礼了一番。
　　“是啊，如果不是太色的话，那简直就完美了。”
　　娜美无奈的说着。
　　“如果不是他好色，我们说不定也不会遇到他了，毕竟他就是因为好色，才把我们这些美女聚集在一起的。而且，一两个女人绝对会死在他身下，就是能忍住一时却忍不了永久。”
　　克尔拉突然想起自己当初和叶琦罗宾相遇的场景，好似看开了的说道。
　　“说的也是啊...”
　　众女不由会心一下起来，而在那滔天的海啸下，显的好似寒冬的温暖。
　　“大家，手牵手我要进行加速了，不然赶不及了。”
　　诺琪高看着众女那悠闲的表情，不由有些无奈，虽然已经在全速跑了，可表现的实在太悠闲了。
　　顿时，众女全都手牵手连起来。
　　‘移动加速·50倍——’
　　顿时，众女猛然一蹬好似冲-刺一般，而诺琪高也在这时加持能力。
　　近乎在刹那间就跨过了五十米，速度快了五十倍，而在这样的冲势下，不过数秒就到了港口。
　　只是诺琪高也气喘吁吁起来，额头满是大汗。带人移动而且还是五十倍的高速，还是有些勉强脸。
　　“之后就交给我吧，虽然整个岛是保护不了，但保护我们的船还是没有问题的。”
　　贝尔梅尔叼着女士烟说道。
　　“我先把船脱出海面吧。”
　　“万紫千红·巨大树——”
　　罗宾说道，同时无数只手出现形成两条巨大手臂，抓着船移到岸上。
　　‘树藤固定——’
　　‘双重树茧壁——’
　　一根根树藤从地面冒出固定船支，同时海贼船的两边冒出两个巨大的半圆树木合拢，将整个海贼船保护在里面。
　　而昨晚这些，贝尔梅尔也不由深吸一口气，不仅海贼船大，而且形成的木头坚固性，显然不是普通木头能比的，堪比钢铁般的木头。
　　“大家，我已经造好云了，到上空去看看吧。”
　　娜美指了指足有几十米的雪白云朵，可爱而又期待的笑说道。
　　而众女也不废话直接跃了上去，她们可不想和海贼船保护在一起，这样可就看不到叶琦那震撼的战斗了，虽然只是余波。
　　可到了上空，她们更是清晰的感到那无尽伟力，还有自身的渺小微不足道。
　　视眼之内，整片大海翻腾起来，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪汹涌咆哮，那恐怖的海啸接连不断，而且还越发的恐怖汹涌，好似要淹没一切，无论是房屋还是岛屿。
　　而她们知道，这一切都是人为造成的，仅仅只是两个强者战斗的余波。
　　“不仅是淹没一切的海啸，就连这风都让人感到宛如刀割，这还仅仅只是余波？？这就是世界的差距吗...”
　　古伊娜呆呆的望着前方，心神在震骇中受到洗礼，世界的大门正在敞开。
　　不只是古伊娜，其他几女也都不知想着什么，只是呆呆的看着。
　　...
　　“好烫啊...！！混蛋小子！！”
　　百兽凯多残暴的远处的叶琦，魔神般的凶唳气息更是恐怖，同时看了看被火焰包围燃烧着的两拳头。
　　火焰上那恐怖的高温逐渐穿透凝实武装色霸气，就是他的手皮都已经烫焦了。
　　如果只是刹那间的接触也无所谓，可三万度的恐怖高温时刻附在手上，时间稍微一长就被高温侵蚀，再久一点骨头都能变成黑炭，整个人都可能被烫死。
　　“如果不是你用拳头挡住，现在感觉到烫的可就不仅仅只是两手掌了。不过在这样的火焰下，你又能坚持多久呢？？”
　　“如果不想办法熄灭，被活活烫死那是早晚的事，除非在三万度高温不灭之火下都没法烧死。”
　　叶琦嘴角轻翘道。。
<30>
【24】熄灭不灭之火的办法：点燃全身
　　‘烧烧果实开发的时间还是短了点，燃烧武装色的速度太慢。只是这是燃烧的性质，属于水磨工夫，需要坚持不懈的锻炼才行，不是单靠控制力就行的。’
　　‘还好有三万度的恐怖高温，配合上不灭之火不烧完不熄灭的特性，也算弥补了燃烧速度的缺点。’
　　‘我就不信你的身体还能承受三万度的高温而不死，而且还是在不灭之火不断燃烧，连灰都不剩的情况下也能再生。要是这都能做到的话，那都可以称之为神了。’
　　‘只是这不灭之火的体力消耗的有些大了，如果是将一座岛屿全部燃烧起来，最多半小时就精疲力尽了。’
　　‘不过自然系觉醒就能让能力合理存在，体力消耗也会大幅度减少，甚至已经燃烧的火焰就不需要体力维持，将燃烧的性质开发到觉醒就轻松了。’
　　叶琦看着凯多的满头大汗的样子暗暗想着。
　　其实也不是没有熄灭不灭之炎的办法，除了他自身主动解除外，他还发现了两个办法。
　　第一个办法是：将燃烧的部-位切开，虽然痛苦了点但却能保命，可要是全身或脑袋在燃烧，那就没辙了。
　　而第二个办法是：不灭之炎燃烧需要空间，也就是说，不能在实体物质里面燃烧，必须从表面或是有火焰流通的空间。
　　简单的来说就是，必须像空气一样不能连存在的地方都没有。
　　比如水中无法存在空气，同样不灭之炎也无法存在，但在水面就可以。
　　当然不是说将手放到水里火焰就灭了，不说那高温瞬间就将水气化了，就是将手塞到水里，火焰接触到的水面也会燃烧。
　　只是将拳头上的火推到手臂上，而且拔出来的时候拳头又会再沾到火焰，灭火也是需要技巧的。
　　何况在那绝望的高温下，除了有武装色保护，还有什么不会气化？所以不灭之火近乎是无解的。
　　“该死的小子，竟耍这些小伎俩..～¨.”
　　百兽凯多那庞大的身躯宛如一尊远古凶兽，凶唳而狂暴。
　　“别说什么小伎俩，只是你做不到而已，而且你先把火灭了再说是小伎俩吧。”
　　叶琦嘴角轻笑，毫不在意所谓的卑鄙无耻。
　　战斗的时候哪有公平，我还说你的力量比我大卑鄙呢，一切能战胜对手的都是实力，包括所谓的运气。
　　百兽凯多更是火大了，可他现在也不得不认同叶琦的实力，
　　‘呼呜呜...’
　　凯多左手朝一边猛然一甩，顿时带起狂暴劲风，而赤红灼热的不灭之炎竟被甩了出去，就这么简单地...
　　“不可能！！用气压耍开火焰的办法，根本不可能将不灭之炎甩开。”
　　叶琦顿时凝重起来，同时细致的观察着凯多，这可不是什么好兆头，随便一甩就能解决的不灭之炎，那不灭之炎根本算不得威胁。
　　“这火还真有点烫手啊...”
　　凯多看了看烧焦的拳头，手皮和血手近乎化成黑炭，只有骨头还算完好，不过在火焰消失后，他的手掌开始咀动，肉芽好像在快速恢复一般。
　　同时，另一手也同样一甩，火焰在就这么随意的甩掉。
　　“原来这样，我的火焰只是在燃烧武装色霸气，而不是你的身体。快速甩动手臂，同时巧妙的将武装色霸气消失，在武装色上消失的瞬间，火焰却没有接触到你身体。”
　　“这次我直接点燃你全身，这样就是全身武装都没用。”
　　看到凯多又做了一遍，叶琦顿时就明白了，毕竟眼力和脑子都不差，同时也想到了应对的办法。
　　“黄毛小鬼！！到底是什么给你能干掉老子的错觉！！”
　　百兽凯多见叶琦好似随时都能干掉他的样子，猛然大怒。
　　也不等双拳恢复，双手再次覆盖凝实的武装色霸气，磐石的肌肉高高鼓起，猛然冲杀而去。
　　‘不灭之火·双龙取水——’
　　叶琦也不继续和凯多硬碰硬，他的长处本就不是那种硬碰硬，而是果实能力。
　　两头一米粗的东方神龙从他的手中迅速出现，通体赤红灼热，精致到两鳞片都片片均匀，张牙舞爪的猛然朝着凯多冲去。
　　“给我消失吧！！”
　　百兽凯多猛然一声野兽班的怒火，漆黑的两拳同时攻向袭来的火龙。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　赤红的火焰在猛然炸开，无数火花四散而出，两头火龙顿时被打散。
　　这本就是火焰形成，表面的结构也不是那么坚固巧妙，叶琦更是连武装色霸气都没有使用，炸开也是自然。
　　何况他要的就是炸开...
　　顿时，四溅而出的火焰，在他身前那漆黑的武装色燃烧起来。
　　“知道躲不开干脆就不躲？？只要干掉我，火焰就会自动消失，那我也干脆再加一把火，看看全身三万度火焰的你能支撑多久...”
　　‘镰鼬火焰·漩涡——’
　　叶琦顿时看出了继续冲来凯多的想法，也不由决定着。
　　一手伸-出猛然一张，无数火焰与镰鼬混合形成漩涡，虽然时间紧迫并不是大，但也有十米，足有覆盖凯多全身，而他自身也做好了挨上一拳头的准备。
　　“．‖小鬼...！！”
　　凯多心头猛然一跳，速度不减反升，背后的肉翼更是打破极致的加速。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，顿时将漩涡打破，而漩涡也在那瞬间收缩，宛如螺旋手里剑般的爆炸开来。同时，无尽的火焰也席卷向了他的全身，将他全身点燃。
　　凯多也顶着凝实的武装色霸气冲了出去，身上虽然没有受到多少伤，可那火焰却时刻燃烧着，若是不能熄灭，后果绝对很惨。
　　‘轰！！！’
　　凯多那沙包大的拳头，眨眼间轰在叶琦十字交加的漆黑双臂上，顿时将他宛如炮弹般的轰飞出去，在倒飞之中，一口鲜血猛然喷出。
　　“是错觉吗？？虽然很想用你的死打你的脸，不过你现在不能死。”
　　叶琦从靠着蒸汽喷射和飘飘果实的能力稳住身体，食指摸去嘴角的鲜血，不由轻笑说着。
　　在武装色霸气的保护下，他倒是没有受到多大伤，何况他自身的恢复力虽然比不上凯多的再生，但也不差，而凯多也不是白胡子擅长破坏。
　　其实他也想试试这个号称海陆空最强生物的生命力，到底能不能在三万度火焰的燃烧下彻底消失，连灰都不剩。
　　只是凯多现在死了，缺少一个四皇，世界的形式比如会发生巨大动荡，和他的利益不符，而且还能留到以后试炼罗宾她们。
　　当然还有一点，凯多不是果实能力者，就是干掉他也得不到什么果实能力，现在干掉一点好处都没有，反而麻烦不已。。
<32>
【25】晕过去的凯多
　　‘砰！！！’‘轰！！！’...
　　每一次交击，大气都在震动翻涌，赤红火焰四散飞出，宛如火神与魔神进行着难以相信的激烈碰撞。
　　一道道黑红游蛇般的闪电肆虐乱舞，被无与伦比霸王色霸气分开的厚重乌云，更是让人感到沉重的压抑，宛如漆黑末日一般。
　　‘呜呼呼！！’
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　下方的海水根本无法合拢，巨浪滔天-。
　　那千疮百孔的海底岩石不断碎裂，一道道裂痕在两人碰撞间扩散。海中的鱼虾早已逃离，来不及的也已经化成血水融入海水_之中。
　　百米高的巨浪一波波升腾而起，毫不留情的吞噬了前方的浪花，接连不断的拍打向了四周咆哮而去...
　　“去死吧！！小鬼...”
　　百兽凯多的拳头再次猛然挥出，磐石的肌肉高高隆起，刮起了猛烈的劲风，漆黑的拳头好似能粉碎大地一般。
　　只是魔神般的躯体燃烧着熊熊烈焰，即使有着凝实武装色的隔绝，也只是暂时而已。要不了多久，身体已经烫到受不了的高温，会烫焦他的皮肤，然后是肌肉，甚至是骨头内脏。
　　所以，必须速战速决！！
　　“该死，彻底逼疯这个家伙了吗，竟然是以命换命毫不防御的打法...”
　　叶琦沉重的暗骂着，同时双手带着凝实武装色霸气交叉，硬生生的挡住凯多的拳头，而且打算借用那庞大的力量倒飞出去拉开距离。
　　‘哈！！！’
　　‘嘭嘭嘭......’
　　可凯多爆发出无与伦比的速度，猛然煽动肉翼追了上去，然后一拳拳宛如暴风雨般的急轰而出，根本不给叶琦一丝喘息拉开距离的机会。
　　一旦拉开距离，以叶琦的速度很容易拉开距离拖延时间，然后笑看凯多被活活烧残。
　　当然，叶琦也不是当做沙包，只是暂时无法拉开距离而已，除非拼着惨痛重伤的代价。
　　毕竟他的基础体魄还是大将，并没有凯多那种恐怖的防御力，只是能力的杀伤力和攻击性极高，在能力的效果下，飞行速度其快。
　　而叶琦不想重伤，也不想跟凯多换命。
　　大好的未来才刚刚开始，他又不傻！！又不是没有其他选择，怎么可能选择这么蹩脚的方式。直接用拖延时间的战术，反正凯多也撑不了多久。
　　三万度可不是说笑的，如果不是百兽凯多这种怪物，谁能撑住？？
　　别说以命换命了，没瞬间气化已经吊炸天了...
　　“啊...该死！！好烫啊...”
　　终于，凯多猛然停下了攻击，双手不断挥舞着身上的火焰，好像要甩掉一样，可根本无济于事。
　　‘嘭！！’
　　而叶琦也在这时候猛然一脚踢在凯多腹上，顿时将他踢飞出去。
　　下方海水排开的海底，那一块块岩石在凯多身上那恐怖高温下瞬间化成熔岩，同时燃烧起来在，在那强烈的劲风下扩散出去。
　　“看样子，这下也可以结束了，手都麻了...”
　　叶琦深吸一口气缓了缓，不由甩掉头上的汗水，看了看不断和凯多对拳的双手，差点没有知觉，只是在他自身的恢复力下快速恢复着。
　　“该死的火！！好烫...！！”
　　不过凯多却更惨，虽然现在依然凝实着武装色霸气，可从表面都能看到一根根被霸气保护的漆黑骨头。
　　身上那好似怪兽的皮肤全部烧掉，肌肉都烧掉大半，百兽凯多那魁梧的魔躯缩水大半，头发体毛什么的更不用说。
　　就连他的小弟弟都没有逃过烧掉的命运，也不知道以后能不能恢复，恢复了又有没有用。
　　“骨头竟然没有被烫成灰？？真是恐怖，就算有着武装色霸气的削弱也恐怖如斯。不过武装色被烧完后，火焰的燃烧性质就能将他骨头烧掉。”
　　“不灭之火可不仅仅只是物理上的坚-硬就能挡住的，最多只是烧的久一点而已。”
　　叶琦看着海底那翻滚惨叫的百兽凯多不由说着。
　　有了不灭之火作为攻击手段，还有那恐怖的高温。他的杀伤力基本可以算是最强的了，远不是单纯的破坏力能比的。
　　‘迟钝光线——’
　　将燃烧果实切换到迟钝果实，粉色光线顿时笼罩难受不已的百兽凯多。
· ·········求鲜花····· ·········
　　不过叶琦并没有直接冲下去揍凯多，烧烧果实没觉醒，那不灭之火可是六亲不认的，即使有热热果实能不在意高温，却无法忽视燃烧。
　　一秒后，直接切换到烧烧果实，同时让所有燃烧着的火焰消失。
　　虽然不知道打破武装色后，他身上的火焰高温，能不能将他烧死，可也不想尝试，免得真就这么干掉了。
　　‘灼热镰鼬·螺旋贯穿——’
　　一道道带着恐怖高温的螺旋搅劲，猛然落到无法防备的凯多身上，数道攻击分别是他的四肢和翼根。
　　不用考虑这个怪物会不会就这么被干掉，以叶琦的估计，只要不是直接将他的脑袋气化就没问题，生命力比小强还顽强。
0 . ...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　一条条细密宛如崩溃般的裂缝，猛然出现在大地之上，道道裂痕清晰可见，以肉眼可见的速度不断蔓延开来，而百兽凯多身下的岩石碎裂，出现一个巨大空洞掉了下去。
　　叶琦的攻击在时间到时，刹那间将他的四肢射出一个大洞，而他的胸口也留下了两个拳头大小的空洞。只是凯多的身体实在庞大，叶琦的一个拳头大小并没有将他的手熔断。
　　百兽凯多的武装色已经严重消耗，在猛烈的高温贯穿下顿时刺破。
　　身受重伤的百兽凯多同时也晕了过去，好似陷入了自我保护的昏迷之中。
　　烧伤的焦肉慢慢脱离，身体本能的恢复着。
　　“没有因为陷入昏迷就毫无抵抗，身体的防御力反而更加顽固，肌肉都已经绷死了，好像铁块钢板一样，真是可怕的本能。”
　　“按这个恢复速度，最多三天就能彻底恢复，不过毛发什么的应该恢复不了吧，就当是我给你的纪念了...”
　　叶琦顿时察觉出凯多的身体状况，虽然依然自信能干掉他，但也不会那么简单。
　　毕竟他现在的状态也不好，身上也受了不少的重击，不灭之火的维持同样需要大量体力。
　　而这时候，在没有高温火焰和气劲的干扰下，无尽海水朝着低谷涌下，淹没了两人的战场，以及百兽凯多。。
<34>
【26】白跑一趟
　　“啊...叶琦回来了！！”
　　众女望着远方，突然发现从那密集的乌云中飞出一个人影，身后带起的白色蒸汽说明了他的身份，欢喜的挥舞着手臂站在云层大喊着。
　　紧张和担忧的神情顿时消失，不由欢呼雀跃的露出了迷-人的小脸。
　　心里的震骇，也让她们明白了眼前之人的强大，还有那宛如神明般的伟力。
　　下面那咆哮席卷的大海，一波波浪花已经吞噬了罗格镇，无数房屋倒塌卷走，没有任何建筑能挡住一波海啸，也只有高地还没有被淹没。
　　而天空之上，那被分裂的厚重乌云更是震撼，连绵数十里不止，宛如天地威压的意志，让她们好像面对不容置疑的帝王一般。
　　就是呼啸而来的暴风都差点把娜美的云都退走。
　　“叶琦回来了，也就意味着，新世界的海上皇帝，百兽凯多输了？？他已经有了世界顶峰的力量吗...”
　　古伊娜为叶琦的强大而欢喜，可心底却又带着沉重。
　　“古伊娜，他的压力可是很重的，在举世皆敌的情况下，想不努力都不行，何况还有他的野心和保护我们，就是平时看起来是在占便宜，可也没有忘记修炼。”
　　罗宾拍了拍古伊娜的香肩，不由带着温柔微笑的说道，淡淡的笑容滋润着心房，让古伊娜心中莫名的情绪不由消散，只留下了某种坚定。
　　“嗯，我也要更加努力才行，不仅是成为世界第一的大剑豪，就是他的敌人也都是强大的更怪物一样，面对那样的的确压力实在大啊...”
　　古伊娜不由微笑的望着飞来的叶琦。
　　其他几女看了看古伊娜，心中也都出现莫名的想法，好似明白又好似想起什么。
　　“啊！！伤的好重，我马上帮你治疗...”
　　‘治愈之光——’
　　可雅顿时伤痛的看着叶琦，心里也难受关心不已，从背包中取出一瓶恢复药水递给叶琦，同时连忙上前治疗，一团柔和的光芒出现她的手前，快速治愈着叶琦的身体。
　　他的身体好似在巨力下打的扭曲变形，一个巨大的拳印留在他的身上，内脏受到凯多的拳头下早就破裂，单靠他自身的恢复力想要恢复，也要不短地时间。
　　“嗯，辛苦了...”
　　叶琦直接喝下可雅制造的药水，顿时感到全身细胞都好像活过来了，身上痛楚和接触极限状态的刺痛也都轻松了不少，好像在清水中将这些洗去了一样。
　　这是可雅为他止痛恢复用的，就是治疗极限模式的副作用，不然光是刺痛修养都要他三五天时间。
　　“叶琦，你打赢凯多了吗？？”
　　砂糖抱着葡-萄篮好奇的问道。
　　“当然，要是没有胜利的把握，我就直接带着你们撤了。”
　　叶琦揉了揉砂糖的秀发说着。
　　“嗯？？”
　　突然，叶琦转头看向一边。
　　“怎么了？？”
　　玛琪诺好奇问道。
　　“想捡便宜的来了，不过这次注定是白跑一趟。”
　　叶琦看着突然出现在视线的金色流光停格在不远处，对着众女随口说道。
　　只要不是在和凯多战斗的时候出现，他就没有任何担心。
　　“耶…没想到来晚一步，真是可惜啊...”
　　一身穿着黄皮西服披着白色海军大衣的男人，慢悠悠的噘着嘴说着，同时看了眼重伤治疗的叶琦，再看了看下方翻腾不断的海水，基本也都明白自己来晚了。
　　可看到叶琦身上扭曲的肌肉，正义肉眼可见的速度恢复着，按这个速度，最多数分钟就能彻底痊愈，不由麻烦的皱眉。
　　暗暗留意为叶琦治疗的可雅，那柔和的白光显然是治疗类恶魔果实。
　　“他是...海军大将黄猿！！”
　　众女不由一惊，三大将的名讳在伟大航路前半段和四海还是很大的，怎么说也是海军最高战力，宣传的当然要到位。
　　“你应该感到幸运，如果你来早一步，再做出些什么的话，我保不定会把你打死，然后得到闪闪果实能力，顺便拔出东海和伟大航路前半段的所有海军基地。”
　　叶琦淡淡的看着黄猿说道，认真的样子，好似只是在叙述着什么一样。
　　“老夫怎么说也是海军大将，别说的好像跟杀鸡杀狗一样。”
　　黄猿听到叶琦用海军基地威胁，更是头疼了. .........
　　基地可不像人，能随时移动，而且海军基地的位置都在海图上，对叶琦这样的家伙来说，几个小时内赶到，然后一招将一座基地夷为平地，一天至少能灭掉十几个基地，损失不可谓不惨重。
　　除有大将坐镇，否则任何基地都无法幸免，而大将可不是大白菜。
　　“算了，看你这样子也是打败凯多了，就是不知道你有没有能力杀了他。”
　　黄猿偏着头说着，也不在那个话题上自找麻烦。
　　“我说了，这次你注定白跑一趟。赶快回去吧，我的便宜可不好捡。”
　　叶琦当然明白他的打算。
　　“我很好奇，你不会真要带着这些女人去新世界和四位四皇战斗吧，这些女人就算有你为她们准备的高级恶魔果实，可单单只是果实能力还无法在新世界立足，这点你应该很清楚才对。”
　　“更别说是和四位四皇开战，他们四个虽然不会联合起来，但每一位下面的手下至少有数万，各大队长也都实力不凡。”
　　黄猿仔细的扫过众女，同时还在他们脚下的云看了看，确定又是一种能力，疑惑而又怪异的问道。
　　众女不由沉重起来，刚刚那末世场景让她们知道的世界的浩瀚。
　　“BIG·MOM就是女人，她不照样能成为了四皇吗？？我的女人可不比BIG·MOM差，成长到那种程度仅仅只是时间的问题，超越也不是不可能，只是看她们愿不愿意而已。”
　　“她们的未来我比谁都清楚，同样也坚信着，现在缺的仅仅只是了解世界而已...”
　　叶琦扫过众女一样，满是自信的说着，他对她们充满了自信。
　　无尽的生命，无底限的潜力，只要想，怎么可能达不到。
　　“叶琦...”
　　众女感动的瞪大美目，欢喜激动的心情涌现而出。
　　而黄猿根本就不屑一顾，直接元素化飞了回去，他可不相信这些女人能成长到BIG·MOM那样的高度。
　　不是看不起，而是这里11个女人都能达到那种高度，绝对是要逆天啊！！
　　妥妥的统治整个海贼势力，真要那样，海军政府说灭就灭了。。
<36>
【27】进入伟大航路，要医书...
　　“是吗...百兽凯多输了，那个小子的船上还有治疗类果实能力，真是越来越让人头疼了。迟早会...不，应该说，已经成长到足以推翻世界的程度了。”
　　“虽然不知道他在计划着什么，目的是什么，可我们根本无法阻止。要不了几年他的野心就会浮出水面，只是那时候，海军政府全部加起来真的有阻止的能力吗？？”
　　战国坐在办过桌上，撑着头沉重而又无奈的说着，好似放弃了什么一般。
　　他现在后悔的要死，当初...就是因为当初啊。轻易相信那个家伙，在完全不知情的情况下被利用的好惨。
　　掠夺者有现在的实力，完全有他们自己的一份功劳，大幅度加速了他的成长，可他们谁也不想要这样的功劳。
　　“有瞬间消失在原地的空间类果实能力，就是想要不惜一切代价去围杀，也根本无济于事，反倒我们一方会损失惨重。”
　　“连调查监视都要谨慎郑重，一旦惹疯了他，要不了半月就会失去一段海域的控制，甚至天天来袭击海军总部，真是辣手啊...”
　　鹤中将也是感到前所未有的无力感。
　　不像刺猬那样无从下手，而是根本看不见，连寻找弱点破绽的机会都没有，到现在为止，一点有用消息都没有多少。
　　他们现在就是知道叶琦出自一心道馆，可雅的父亲是大商人，但也不能轻易对他们动手。
　　就像她说的那样，一旦惹-火了叶琦，海军政府对四海和前边段的控制力将会下降到绝地，甚至是名存实亡。
　　当然，这样一来就会陷入前所未有的混乱，海贼大量诞生，比起固定位置的海军而言，随处飘荡的海贼更麻烦。
　　“凯多那家伙输了...”
　　白胡子认真凝重的望着大海，心底不知想着什么。
　　“没想到那小子已经站在和我们同样的位置，就是不知道能不能真正开战的时候，会是什么样的情况...”
　　BIG·MOM微微感兴趣的说道。
　　“当他进入新世界的时候，是拉谁下马，还是成为第五皇帝呢？？不管怎么说都会打破世界的平衡，不过这个男人恐怕还看不上区区四皇，不然早就来新世界了...”
　　香克斯也是认真而又沉重起来，心里不断想着什么。
　　百兽凯多到东海罗格镇大战掠夺者叶琦以惨败告终的消息，在短短数小时传遍了全世界，引的无数人关注。
　　虽然百兽凯多和四皇海军大战基本都是输，可也不是谁都能打败他的，身为四皇之一，他的实力自然恐怖如斯，而打败他的掠夺者，更是有了鲜明对比。
　　而和谐海贼团也已经登上了海流，即将进入伟大航路。
　　“那就是颠倒山？？还真是壮观啊，这样的红土大陆竟然绕世界一圈，实在难以想象...”
　　“海水上流、冲上云霄，没有看到就感觉不到其中的震撼。不过人类都能造成那种规模的庞大海啸，也不是什么难以接受的事情...”
　　“连这么大的海贼船都能推动，而且速度比平常快了三五倍，好强的海流。”
　　众女望着漆黑的乌云，尤其是颠倒山上流的海啸，不由纷纷感叹着。
　　而波利也在海底一直跟着。
　　颠倒山很高，足足花了数小时才从越过。
　　‘人？？原著那个照顾拉布，治疗过罗杰绝症的医生...’
　　坐在护栏上玩着不灭之火的叶琦突然看到一个人影，不由猜测着。
　　‘吼！！！’
　　突然，一声响天彻地的巨吼传出，震的耳朵都生痛。
　　“快看，那是什么？？”克尔拉一指前方突然说道。
　　“黑色的墙壁？？”古伊娜不解的疑惑着。
　　“现在管他是什么，这样下去会撞到的！！”娜美倒是紧张不已。
　　“罗宾，拜托你了...”
　　“嗯，交给我吧。不过这是鲸鱼，以前和叶琦来伟大航路的时候也遇到过。”
　　罗宾依然嘴角挂在淡淡轻笑的说着，作为能在暴风雨中看书的女人，这点小情况还打破不了她的心境。
　　“鲸鱼？？有这么的大的鲸鱼吗？？”
　　“岛屿鲸鱼，堪比岛屿大小的鲸鱼。”
　　‘万紫千红·巨大树——’
　　罗宾随意的解说着，同时也使用能力制造出一双巨大的手臂，在万美和谐号即将撞到之时撑到前面，轻而易举的卸掉了冲击。
　　“近看真得好大，百米长的万美和谐号都没有它的十分之一...”
　　众女感叹而又惊喜的说着。
　　“我们还是赶快离开吧，这头鲸鱼要是压下来了，我们可是会被压成肉酱的。”
　　罗宾不由轻笑的提醒道。
　　“啊...！！赶快跑...”
　　顿时，众女们连忙控制着船从边上绕过去，看的叶琦都轻笑起来，完全没有帮忙的意思。
　　“真是恶趣味，看把娜美她们吓的...”
　　莫奈不由轻笑道，完全没有被吓到。
　　“你是库洛卡斯吧。”
　　而到了边上，叶琦望着灯塔上的老人淡淡道。
　　“掠夺者叶琦...住手吧，会死人的...”
　　库洛卡斯瞳孔猛然一蹬，血丝的爆出来了。
　　叶琦的大名早已传遍世界，只要是混大海的，基本都知道。
　　“你说谁会死...”
　　“我...”
　　库洛卡斯直截了当的说道。
　　“你是在逗我吗？？算了，我知道知道你曾经是罗杰船员，给他治过病，而现在也在照顾这头鲸鱼。你知道我和雷利的过节，这头鲸鱼也挡在路中间差点让我们翻船。”
　　“事情很简单，我不找你麻烦，也不再追究什么，我只要你的所有医书，对了还有那些笔记什么的。当然，也可以我亲自去取，从你的记忆里...”
　　叶琦顿时感到蛋疼，就是众女也都喷笑出来，不过也算了，难得跟他啰嗦什么。
　　罗杰的绝症只有库洛卡斯能缓解拖延，还能治疗拉布那头鲸鱼，足以说明其医术的高超了。
　　可雅的果实能力配合上高超的艺术，也能制造出前所未有更好的药，某些绝症也能医治。
　　就是强如罗杰也差点被绝症玩死，叶琦当然不希望自己被病困扰。
　　“罗杰船员？？”
　　“为罗杰治过绝症？？”
　　众女很是惊奇的看着库洛卡斯，完全没有想到这个老头这么厉害。
　　“好...”
　　库洛卡斯顿时就答应了，同时起身去灯塔屋中搬书。
　　虽然不知道掠夺者有没有那样的能力，但也不想试试，毕竟就是反抗也反抗不了。。
<38>
【28】求加入...
　　没做任何逗留，带着库洛卡斯的所有医书直接离开，顺便要了一个伟大航路专用的记录指针。
　　如果再不走，波利都要忍不住张开那满是锋利獠牙的血盆大口，将拉布一口口啃食干净。
　　“伟大航路的气候比起东海恶劣太多了，季节和气候几乎随时都在变化，还好之前学过伟大航路的航海术。”
　　娜美对照着手臂上的记录指针，同时用身体感受着吹来的风。
　　“叶琦以前在伟大航路都是横冲直撞，完全是靠波利对自然变化的本能感应。”
　　罗宾饶有兴趣的轻笑道。
　　“没办法，我也不是航海士，对气候什么的一点都不了解，万幸没有被雷劈死。”
　　叶琦也是说笑着。
　　“对了叶琦，前面有七条航道，我们会踏上哪一条航线？？”
　　古伊娜放下手中的和道一字文，擦了擦汗水满是期待的问道。
　　“不知道，我以前追击目标的时候，都是用的永久指针，而这个记录指针是被岛屿的磁场吸引。”
　　“第一座岛屿完全是看运气，不过一旦选择，后面的航道基本就确定了，除非用永久指针改变航道。”
　　叶琦也是无法确定的说道。
　　其实他也可以用永久指针确下航线，不过那样就有些无聊了，对他来说，伟大航路前半段没有任何难度，只是为了磨练众女而已。
　　何况在他猎杀期间，所有岛屿基本上都去过，也没有太大的期待。
　　不过虽然没难度，但在未知中看着众女玩玩的兴趣还是不少的。
　　“大家，看到第一座岛了。”
　　几天的航海，万美和谐号众女看到了第一做岛屿，叶琦也是微微期待着。
　　“欢迎来到伟大航路！！欢迎...”
　　突然，镇上两边猛的响起欢呼声，好像逢年过节一样，可一声震骇的大喊顿时让所有人惊恐而又兴奋起来。
　　“啊！！那是和谐海贼团！！！就是那个号称掠夺者叶琦的海贼团..¨」.”
　　“骷颅头的两边有一只白骨手臂，一只血手手臂，船上除了一个男人其他全是女性，那无疑是和谐海贼团！！”
　　“开什么玩笑！！打败百兽凯多的掠夺者竟然到我们镇上了，海军总部都不一定能吃下这个海贼团啊，还不快跑...”
　　“跑什么跑，这是我们的机会！！这位可是注定会踏上巅-峰，成为海贼王的男人，要是我们现在能加入他的海贼团，哪怕只是麾下小兵以后那会是何等的潇洒。”
　　“对啊...他现在的海贼团才刚刚起步，我们现在加入那绝对是大大的好处，要是能赏赐一种果实能力，绝对赚大发了，而且光是那身份就不一样。”
　　“掠夺者老大，让我加入你们海贼团吧！！我干掉过悬赏1000万海贼的赏金猎人。”
　　“求叶琦大人让我加入吧，打杂刷甲板也好啊...”
　　“可以献菊，可以献菊啊...！！”
　　“我也可以！！随时随地都行...”
　　“我是女的，我能为你生猴子！！我要给你生十个...！！”
　　认出和谐海贼团后，原本打算合力骗杀的赏金猎人小镇，顿时沸腾起来。
　　所有人全都求着加入和谐海贼团，甚至都直接跳下海朝着万美和谐号游去，只要能加入，献菊都不在乎了。
　　可叶琦在乎啊...
　　“什么情况？？整个小镇的人好像知道我们要来一样。”
　　克尔拉奇怪的看着两岸的人。
　　“恐怕不是知道我们要来，而是另有其他目的，只是正好碰到我们，然后想要加入。”
　　古伊娜好像察觉到什么。
　　“叶琦，这么多人想要加入你打算怎么处理，还有想要为你生猴子献菊的，都已经游到船边上，打算爬上来了...”
　　玛琪诺看了眼海中打算爬上万美和谐号的赏金猎人们，打趣的对着护栏上的叶琦说道。
　　“我的船，不是这些垃圾能上的，哪怕只是踏上都不行...”
　　叶琦面色冰冷的看着下方的人，充满血腥气息的杀气突然席卷而出，刺骨的寒意让所有人都好似冻结灵魂般，受到生命威胁的恐惧，身体不同颤-抖着。
　　‘轰轰...’
　　随后，霸王色霸气更是直接释放，铺天盖地的朝着四周咆哮而去，顿时将所有人震晕，无一例外...
　　还在两岸的比较比较幸运，只是倒在地上，可大半跳下海的却已经开始沉海了，估计要不了多久就会淹死喂鱼。
　　“．‖真是好色到极致却也霸道的男人，不过我们并不讨厌...”
　　众女不由嘴角轻翘的淡笑着。
　　“这里是威士忌山-峰，赏金猎人的巢穴，专门骗杀路过的悬赏犯，我们一开始好像被当做猎物了呢。”
　　罗宾也主动讲解着这里，博学的她虽然没有来过，但也从书籍之中了解过伟大航路各个岛屿。
　　“可惜他们太疯狂了，如果没有打算上来也不会这样了。”
　　“我还想用这些赏金猎人练练手呢，结果你一下全干掉了。”
　　古伊娜放下握着剑柄的手来到叶琦身边，有些失望的说道。
　　经过叶琦在罗格镇的刺激，她对实力更是渴望了，无论是实战还是修炼都不放下。
　　“这些赏金猎人连三流都算不上，不然也不会这么多人聚在一起骗杀了，你对上他们只是一场虎入羊群的屠杀而已，还会弄脏你的衣服，下一座岛有的是战斗。”
　　叶琦满意的看着古伊娜，拍了拍她的粉背。
　　古伊娜是最刻苦最努力的，她的锻炼也带起了其他几女的用工，让他也很是放心和满意，也让他省了很多心。
　　而以这样的刻苦和信念，加上他的帮助，拥有大将级战力也不会太久。
　　毕竟，她们本就没有所谓的极限一说，只要修炼，必然会持续提高着，这也是她们最大的优势。
　　“好了，这座岛用不了记录多久，而且也没有什么价值，我们直接出发吧。”
　　叶琦转头对着娜美说道。
　　“怎么快就记录好了？？真的...”
　　娜美惊奇的看着记录指针。
　　“不同磁场的岛屿，记录的时间也是不同的，有的要几年，有的一瞬间就好。”
　　“有这些赏金猎人也没兴趣逛逛了，我们出发吧...”。
<40>
【29】考验：无敌也是寂-寞啊...
　　漫长的航海在修炼和欢笑中度过，当然，少不了那些没羞没躁，让人身心快乐的事情。
　　伟大航路那瞬息万变的气候娜美也渐渐适应，更是因为在见到那宏大东海不曾见过的气候，她对天气果实的开发也更是大胆。
　　天地的威能何其雄伟，如果不曾见识不曾亲身感受，难以想象其浩瀚磅礴，简直不是人力可以抵抗的。
　　即使看过叶琦和凯多大战造成的末日灾难，天地异变的模样，也根本感受不到自然的神秘变化。
　　果实的开发最需要的就是大胆，敢想就有力量，甚至可以算是幻想具现，而这也是叶琦喜欢果实能力的原因。
　　娜美开发天气果实，最需要的就是感受到气候的变化，这样她也能轻松的制造出那范围庞大的极致气候。
　　以点滴撬动大自然的根基，完全能结合自然本身的气候，加以改变空中。
　　就好像现在...
　　雷电交加，天空一片漆黑，好像到了世界末日，很是恐怖。
　　‘轰隆...！！！’
　　突然，一道雷鸣在黑云中闪烁，猛然轰响，电光一闪照亮整片被笼罩的黑暗，顿时炸在大海之中。
　　一头足有近千米的巨大海洋生物，渐渐浮出海面，全身漆黑显然被电焦了，身上的鳞片全部炸开，根本没有一处完好的地方。
　　不仅是表面电焦，腹部还有一个足有几米的巨大空洞，显然是被天上落下的雷鸣轰出来的
　　而天空在释放了那到雷鸣后，黑云也迅速消散，露出那明面的阳光。
　　“玛琪诺，那条鱼将近千米，一条就够我们吃好久，这样我们的食物就补全了吧。”
　　娜美一脸得意欢喜的转头对着无奈的玛琪诺高兴道。
　　不仅有捕获到食物的欣喜，还有因为见识到伟大航路气候，开发出更强招式威力的兴奋。
　　“那条鱼虽然有千米，可从里到外都被电焦了，没有一点能吃的，我看你是想试试招式的威力吧...”
　　“要是再调皮的话，我们今天就只有一桌水果了。”
　　玛琪诺叹了一口气无奈的弹了一下娜美额头说着。
　　“吃水果也挺好啊，这样我们也能保持身材，某个大坏蛋还喜欢...”
　　娜美倔强的眼角瞄了一遍的叶琦一眼，小声嘀咕着。
　　在上一站威士忌山-峰的时候并没有进行补给，他们准备的食物也早就用完了。
　　还好淡水和水果，娜美和贝尔梅尔能用能力补充，基本的维生素和水解决了。
　　而食物也能从海里获取，以她们的实力，即使叶琦不出手也能轻松抓到鱼类海兽，生活方面是完全没问题。
　　“娜美，我更喜欢你们再丰-满一点，尤其是欧拜上，这样也有熟女的感觉，不过少女的样子和气质也很好啊...”
　　叶琦听到声音，不由咧嘴的说出自己心声，毫不掩盖对性-感的追求。
　　娜美顿时低头看了看自己鼓起的欧拜，再看了看玛琪诺罗宾的，顿时就有些自卑了，根本不是一个级别和是哪个的。
　　古伊娜、诺琪高、克尔拉几女也是一副羡慕，砂糖完全是绝望了，只能当一个永远的合法萝莉。
　　“哼哼哼...玛琪诺，我们今天注定是不用光吃水果。天上的乌云散了，已经可以看到岛了。”
　　罗宾轻笑的指着前方岛屿带着知性美的说着。
　　众女不由转头看去，心里也欣喜起来。
　　海上航行注定没有在岛上有趣，枯燥乏味也是难免的会有一些的。

　　“那是什么岛？？看起来好原始啊...”
　　克尔拉跳到瞭望阁楼上用望远镜看着前方，满是好奇的说着。
　　“一种充满未知挑战的感觉。”
　　古伊娜也是来兴趣了，兴致勃勃的望着。
　　“好了，我们下去吧。”
　　万美和谐号很快靠岸，叶琦对着众女说着同时跳下船，而众女也直接跳了下去。 
　　‘吼！！’
　　‘嘭通...！！’
　　一声巨吼响起，巨大的炸水声从一侧响起，一个巨大的脑袋从水中冒出，朝着叶琦几人嘶吼了一声。
　　“波利，你也去随便玩玩吧，对了，前面那头岛金鱼先不要解决，留给古伊娜她们。”
　　叶琦对着突然冒出来波利随时说着。
　　经过这么久的成长，波利虽然体型还只是六百多米，在数万米大小的巨大海王类面前也只是牙签而已。可实力绝对不是单单体型能说明的，对上半个岛屿大小的岛金鱼也不见得会输。
　　要是被直接活吞到肚子里，反而被波利从体内吃掉也说不定。
　　当然，经过叶琦那以种种无耻战术的教导，也不会那么容易被一口吞掉。
　　“吼...”
　　波利轻吼一声，同时人性化的点点头，便愉悦的重新钻到海里不知去向。
　　而叶琦也带着几女朝着岛内走去。
　　“叶琦，岛金鱼是什么？？很厉害吗？？”
　　可雅好奇的望着叶琦问道，古伊娜也很是感兴趣的看着叶琦。
　　“简单的来说就是一头岛屿大小的金鱼，它就在这座岛的尽头，这是离开这座岛屿我给你们的考验。要是无法打败它，万美和谐号是无法通过的，毕竟海里是水下生物的领地。”
　　“你们可以用任何方式打败它，只要让万美和谐号顺利通过就可以。不过那头岛金鱼可是有岛屿大小，数万米都只是保守估计。”
　　“巨大体型带来的冲击、伤害、速度，掀起的海浪等等，可不是那么简单就能通过的，你们可要好好想想对策。”
　　“对了，砂糖还是不允许出手，不然一瞬间就解决了。”
　　叶琦一脸阴险的对着众女说道。
　　历练当然要有BOSS挑战，以此见证成长。
　　果然，叶琦这么一说，让众女顿时沉重认真起来，岛屿大小的体型，简直让她们升起一种无法匹敌的无力感。
　　生物越是巨大，它的皮或鳞片对于人来说也越厚，防御力就越大，也是难以造成效果，她们的任何攻击落到这样的巨型生物上，都只是挠痒痒而已。
　　而对方仅仅只需要翻动一下，掀起巨浪就能淹没她们。
　　“唉...姐姐，无敌也是寂-寞啊...”
　　砂糖抱着小篮子，好似独孤求败般的叹了一口气，一种只求一败的感觉。
　　让众女差点笑喷出来，沉思的压抑也消散了。
　　“你个小妮子，要是不好好练，小心连碰到别人都做不到。”
　　叶琦也是好笑的看着砂糖说着。
　　童趣果实真心犯规，秒杀效果就是四皇都不一定能避免。.
<42>
【30】行动开始...
　　“叶琦，这难度是不是太大了，就是中将也要难以干掉这样的巨型生物。”
　　古伊娜沉思一阵，不由败下阵来的说着，她实在没有任何办法。
　　“中将想要干掉这样的巨型生物，的确也要费很大力气。不过我可没有说让你一个人解决，而是你们一起努力。中将虽然厉害，但你们合作起来也不比中将差多少。~”
　　叶琦看了眼古伊娜说道。
　　众女的果实能力都是相当高级的能力，只要合理的开发运用起来，在一起合作的话，对付一头岛金鱼还是没问题的，到底不是人类中将级，在某种程度上还是要差上点。
　　“对了，这座岛上有很多强大的猛兽，你们也能进行实战锻炼，磨合你们之间的配合。”
　　再来到小花-园的时候，他也将IQ药物注射到了这些恐龙猛兽体内，一个个也都产生了进化，实力比起原本强大了就个层次，可不是山治索隆在那个时候，一脚一刀就能轻松搞定的那种。
　　对众女来说也是不小的挑战，而对其他路过的人更是灭绝性的打击，新人海贼在这么前面的岛上遇到这么多校级猛兽，妥妥的灭团。
　　“看样子你是早就考虑好，估计连干掉那头岛金鱼，让万美和谐号度过的方法都想过了。”
　　罗宾不由看着叶琦轻笑道。
　　她很聪明，对人的心里看的也很透彻，也是最懂叶琦的。听了叶琦的话，也知道他的打算了。
　　“我当然是知道你们能解决才让你们去做的，只是想要做到也有很大的难度。”
　　叶琦也不在意众女知道。
　　‘嘭嘭嘭嘭...’
　　突然一阵沉重压抑的声音响起，地面都在轻微的颤动，好似某头残暴的凶兽走来一般。
　　“那是什么？？”
　　“恐龙？？”
　　所有人不由朝着声音传来的方向看起。
　　一头足有七八米，全身肌肉纵横，彪悍无比的霸王龙踏着沉重的步伐走来。尖锐的獠牙不停的滴着唾-液，显然叶琦一行人让它直流口水，众女也都吃了一惊。
　　恐龙已经是早已灭绝的生物了，还能看到当然让人吃惊。
　　“我没说吗？？这座岛名为小花-园，有无数史前恐龙，以前还有2个巨人在这里生活了八九十年，不过现在也都回到他们的村子了...”
　　在叶琦说话间，那头恐龙也是等不及的朝着众人张开血盆大口直扑咬来。
　　只是克尔拉瞬间冲了上去，两手直接顶住霸王龙的脑袋，硬生生的挡住了它的扑杀。
　　而一边的古伊娜也同时拔刀，猛然朝着霸王龙的脖子砍去，可却在即将成功之时被霸王龙的爪子挡下。
　　‘突突突...’
　　‘吼！！！’
　　baby-5也将手变成机枪，对着霸王龙的眼睛直接开枪，顿时打爆它的眼珠，一声痛苦的嘶吼朝天咆哮。
　　而在这刹那，克尔拉和古伊娜一拳一刀就落了下来，顿时干掉这头打错主意的霸王龙。
　　“配合的很好，不过对这头霸王龙就有些绰绰有余了。”
　　叶琦很是满意的说着。
　　一头上校级别的霸王龙被三女两手秒杀，虽然她们一个人就能对付的了，可却需要点时间，三人两手瞬间解决了。
　　重要的是，三女几乎是同时出手...
　　“大家，在锻炼的之前，我们还是先吃个午饭吧。霸王龙的肉我也是第一次做呢，烤肉如何？？”
　　玛琪诺走出很是满意欣喜的打量着霸王龙，精致而又充满野心的肌肉，让她充满了料理的兴趣。
　　“烤肉啊...有一段时间没有吃了，正好我的城堡空间有不少封存了一段时间的美酒。”
　　叶琦也嘴馋的看着霸王龙，训练什么的也要等填饱肚子在说，不急于一时。
　　...
　　半月时间，众女不断的配合训练，同时也经历了在岛上独自生活的生存能力，时刻注意毒虫毒草猛兽等危险，警觉性也是大大增强。
　　而现在，众女也终于想出了一个干掉岛金鱼的办法，万美和谐号起航。
　　天空阴沉乌云密布，一道道电光不断闪烁着，好似随时都会奔腾下来一般。
　　同时天空还下着鹅毛大雪，大雪纷纷，连视线都严重遮挡了。
　　“可雅，这个时候应该到了药效最好的时候吧。”
　　罗宾突然对着可雅问答。
　　“嗯，我将所有药材用完，做了数十吨最好的麻药、迷药，还加持了治愈果实能力，就是以这头岛金鱼的体型也会生效，不过效果不会太久，请尽快。”
　　可雅点了点头郑重说道。
　　之前众人就已经将岛金鱼引出来过一次，给他灌上了数十吨加持了治愈能力的药物，效果增幅了数十倍不止。
　　为的仅仅只是让岛金鱼稍微迟钝而已，毕竟这样的体型让一般的药物都难以起作用。
　　“虽然失败是成功他老母，但这个老母最好还是不要的好...”
　　叶琦看着紧张准备的众女打趣道，同时看了一眼娜美和莫奈。
　　“罗宾姐的计划怎么会失败...”
　　克尔拉有些不满的瞪了叶琦一眼，她可是罗宾的忠诚小妹，最喜欢罗宾了，尤其是那充满治愈的微笑。
　　“哼哼哼...”
　　罗宾不由轻笑起来。
　　‘哗啦啦...’
　　“出来了...”
　　古伊娜紧张的望着前方，凸出的海面，一头数万米巨大的金鱼露出水面，庞大到万美和谐号都还不够它塞牙缝。
　　一枚牙齿都在百米，厚重的鳞片好似坚不可摧的盔甲一般保护着它的身体，两个足有千米的眼珠挂在两边。张开占了大半身体的巨口，一口都能吞下一座小点的岛屿。
　　“作战开始...”
　　罗宾也不由认真起来，冷静却有显的淡然的说道。
　　‘飞行云——’
　　娜美直接形成十几米大小的白色云层，同时跳了上去。
　　莫奈、baby-5、诺琪高、贝尔梅尔、古伊娜、克尔拉、玛琪诺、罗宾也全都跳了上去，白云也迅速升空，到了岛金鱼头顶。
　　‘反坦克炮手臂——’
　　在飞行云上升之中，baby-5双手变成大炮口，朝着金鱼眼睛猛然发射两发炮弹，强大的速度和贯穿力顿时在岛金鱼眼珠上炸出两个小孔。
　　而眼珠是何其的敏-感脆弱，即使是巨大的岛金鱼也不例外，何况被炸掉一块眼珠肉呢...
　　‘吼！！’
　　岛金鱼反射神经的闭眼，根本睁不开来，残忍的夺走了它的视觉。.
<44>
【31】无耻战术...
　　‘天打雷劈——’
　　而在同时，娜美也发出一枚电光球到金鱼的头上，画着大叉的地方猛然炸开，电光闪烁顿时吸引了什么。
　　‘轰隆隆...！！’
　　刹那间，天空中肆虐在黑云里的无尽雷电猛然轰下，万雷聚集轰于一点，好似太阳般的光芒瞬间消失，来的快去的快。
　　娜美还无法控制结合外界气候，那么大范围的雷云，只能以这样取巧的方式引雷，不过效果是成功的。
　　狂暴的雷鸣轰炸响天彻地震惊百里，而金鱼头上画着大叉的地方，轰出一个足有十几米的大洞，血肉完全炸开，露出那漆黑的白骨，一道道裂痕出现在上面。
　　那是岛金鱼大脑的位置，岛金鱼虽然巨大，但玛琪诺作为厨师的经验，还是能分辨出来的，在之前喂药的准备中就标记上了。
　　上万米的岛金鱼的确厉害，结合外界气候足有两亿伏特的雷鸣轰炸下，依然没有彻底炸烂它的脑门，而那十几米的大洞在这样的体型下也不是那么显眼。
　　‘万紫千红·巨大树·指枪——’
　　而在雷鸣闪过的同时，无数手臂从岛金鱼身上长出，眨眼间融成一条足有数百米的巨大手臂，十几米粗细的食指猛然朝着大洞戳去，攻击连接的毫无瑕疵缝隙。
　　‘轰！！’
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　巨响震天，一道道清脆的裂痕若隐若现。
　　而那手臂攻完的瞬间，便化成漫天花朵消失不见。
　　‘八冲拳·陨石——’
　　已经怪兽娘化的克尔拉毫不迟钝，猛然跳了下去，一拳死死握紧，宛如陨石般的轰向那碎裂的额骨，粉碎性的冲击不断破坏着。
　　‘轰嘭...’
　　那足有数十米厚，保护这大脑的头颅在恐怖力量下终于支撑不住，猛然崩溃开来。
　　众女的攻击还在继续，既然紧密配合着，根本不给岛金鱼一点机会。
　　‘武火·烧焦——’
　　玛琪诺早已展开厨房空间，庞大的火焰从她手中喷涌而出，好似喷水一般的朝着那碎裂头骨的大洞冲去，恐怖的千度高温将周围的雪花都蒸发了。
　　‘剑舞卷——’
　　已经猫女化的古伊娜猛然拔刀挥斩而出，无数眼花缭乱却又宛如舞蹈的剑花，突然融入玛琪诺的火焰之中，更是加大了火焰和剑斩的威力。
　　刹那间，火焰剑斩变斩入了岛金鱼的大脑，所过之处尽是焦炭。
　　‘投射加速·一百倍——’
　　诺琪高将手中一把带着贝尔梅尔力量的种子猛然抛去，直接使用100倍的加速，几乎在刹那将射入岛金鱼的脑中。
　　‘急速生长——’
　　“树根树枝·扦插——”
　　贝尔梅尔早已准备好，全力催动那一把十几枚的种子，迅速生长成十几米大的树木，树根和树枝也是疯狂分叉，不停的朝着大脑深处戳入。
　　‘雪龙——’
　　莫奈在玛琪诺和古伊娜攻的同时，就已经全力控制天空中的雪花。天空中无数积累的白雪顿时飞舞起来，快速形成一头足有百米之巨的雪白之龙，冰冷的寒气使海面都出现冻结。
　　也不管贝尔梅尔的效果，雪龙刚形成就朝着大洞冲去，好似要将那轰出的大洞塞满一般，脑上开出的洞再次扩大。
　　如果之前伤口对岛金鱼来说只是牛毛，那现在就是牙签。
　　而那刺骨的寒气也顿时从雪龙之中扩散出来，将脑中的血肉脑浆寸寸冻结。
　　同时，贝尔梅尔的树木也在不停的生长，根茎与树枝也在疯狂分叉。
　　整个过程宛如流水般，毫无空隙，耗时不过短短两秒而已。
　　娜美引来天上那几十公里的狂雷，2亿伏特的高温将头骨电脆，同时将大脑微微麻痹，也没那么容易做到这一点了。
　　当然，也有可雅麻药、迷药的功劳，不然一旦剧烈抵抗她们的作战也就失败了。
　　足有数万米体型的岛金鱼很大，万美和谐号和它对比不过只是小拇指而已，巨大的体型带来同样绝大的力量。
　　可大脑是何等的紧密，对任何生物来说都是致命的，何况还被烧出一个大洞，十几棵树在里面生长分叉，大量冰雪冻僵呢。
　　‘轰轰轰...’
　　‘哗啦啦...！！’
　　岛金鱼的身体突然抽-动起来，巨大的身体仅仅只是猛然抽-动就带起数百米高的海浪，一个个漩涡也突然形成. .........
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数百米高的巨浪，汹涌咆哮，万美和谐号好似随时都会被掀翻一般。
　　“快把帆放下来，我们乘着这浪离开...”
　　“船舵控制好船的平衡，别翻船了...”
　　娜美从降下的云层跳下，紧张大喊指挥着，保护船度过风暴是航海士的任务。
　　克尔拉几步跑到船舵，按下控制帆布的按钮，不过两秒就将帆布放下。
　　大浪过后，万美和谐号被堆到遥远的地方，回头看不见小花-园也看不到岛金鱼。
　　不过岛金鱼应该沉入海底了吧...
　　“看到了吧，任务完成，顺利干掉岛金鱼，然后离开小花-园。”
　　风波平静后，娜美得意而又欣喜的跑到叶琦身前高兴道。
　　“嗯嗯，看到了。不过你们使用的套路...不对，应该是战术，怎么感觉那么熟悉呢？？”
　　叶琦很是满意高兴的看着娜美说着，却又有有些疑惑。
　　众女使用的方式让他似曾相识，好像就在眼前却又因为太熟而不知道是谁一样。
　　猥琐、卑鄙、直接攻其致命弱点、为达目的毫不留情，一般人可想不出攻击大脑这种致命弱点，就是罗宾也很少使用这样的战术。
　　“哼哼哼...我本来也想出了其他解决办法，不过娜美克尔拉她们说，要用你的方式解决那头岛金鱼，然后我们就用你喜欢的思路分析了。”
　　罗宾轻笑的扫过众女一眼，好笑的看着叶琦说道。
　　“这个就是你教波利的那些无耻战术，再结合你想让我们合作的想法，我们按照你的习惯一点一点推演出来的，这也让我们用了半月的时间才完成，还好有罗宾帮助。”
　　莫奈也轻笑的看着叶琦说道，完全没有平时那淡然邪异的样子。
　　而众女也一脸怪异好笑的望着叶琦。
　　“咳咳，这怎么能叫无耻，我们这是不拿自己的生命安全开玩笑，万一失败了就完了，这是最妥当安全的方式。”
　　“再说，既然是敌人，还需要留情吗？？”
　　叶琦一本正经的看着众女说道，暗暗将尴尬埋没。。
<46>
【32】吞吞果实：无限可能...
　　小花-园的磁力需要储存一年，叶琦显然没有那个心情慢慢等这一年，直接用永久指南朝着下一座岛而去。
　　沙漠之国，阿拉巴斯坦王国。
　　“叶琦，那边有一个很怪的人站在海面，好厉害的样子，是恶魔果实能力者吗？？不过月步能在空中跑，是体术也说不定。”
　　克尔拉趴在护栏上，一脸好奇的看着船外站在海面上的人，背着弓箭打扮的好像小丑一样。
　　众女也饶有兴趣的转头看去...
　　“站在海面？？在海面上跑是体术倒是可以做到，但站着不动而不沉下却很难，甚至是不可能，恶魔果实的可能性的确要大一点，不过那个家伙显然不是，他脚下有一艘潜水艇。”
　　叶琦转头顺着克尔拉望着的方向看起，随便一眼便明白了。
　　“潜水艇？？什么嘛，亏我还那么期待呢。”
　　克尔拉几女不由有些失望的转过头，完全失去了兴趣。
　　“潜水艇里有一个果实能力者，我对他的果实能力倒是很敢兴趣，希望不是我想多了。”
　　叶琦将怀里的小可爱砂糖抱到一般，从太阳椅上下来。
　　“国王大人，小的看到那面旗帜，诚恐不安的有事禀报。”
　　站在海面上，好似小丑的家伙滴着冷汗紧张不安的说着。
　　“嗯？？旗帜？？”
　　在潜水艇的控制室吃着搬砖的瓦尔波，疑惑的将监视镜头对着万美和谐号，思索着这面旗帜。
　　“什么！！那是和谐海贼团！！”
　　一边的爆炸头顿时一脸惊骇惶恐变色大喊。
　　“和谐海贼团？？什么破名字，我可是国王，不过怎么感觉那么熟悉呢？？”
　　瓦尔波肆意的将剩下板块搬砖丢到嘴里。
　　“那是悬赏金15亿贝利的掠夺者啊！！国王殿下...！！”
　　“什么！！快...趁他们还没有发现赶快跑，回国、马上回国...！！”
　　瓦尔波也猛然想起，一脸慌张的大喊，看着那么骷颅旗帜的眼珠都满是血丝的爆出了。
　　“快！！快跑...”
　　“被我看中了跑得了吗...”
　　叶琦不屑一笑，同时一发辣素射到海里。
　　虽然不知道瓦尔波为什么会在这里，但既然遇到了，那能错过。
　　“波利，干掉那艘潜水艇，潜水艇里那个身体表面是钢铁的家伙给我抓过来，死了也无所谓。”
　　在波利转出头后，叶琦命令道，而波利也很人性化的点点头表示明白，随后直接潜入海中朝着逃跑的潜水艇游去。
　　“国王大人，不好了，有一头海王类追过来了，比我们的潜水艇都大好几倍。”
　　一个望着监视的士兵急忙大喊。
　　“什么！！赶快打开武器炮口，给我炸死它...！！”
　　“不行啊国王大人，一旦打开，我们的大炮就会进水，只有在海上才能打开...”
　　“吼...！！”
　　一声雄厚凶恶的巨吼想起，即使是在海中也传到了潜水艇中，震的所有人耳动不由一鸣，而波利也眨眼间追了上来。
　　‘嘭...’
　　足有六百多米的波利猛然张开血盆大口，一嘴锋利的獠牙直接咬在不过百米的圆形潜水艇上，顿时咬出两排大洞。
　　如果再用力点，以波利的咬合力，完全可以将圆形的潜水艇轻松咬成两节。
　　没有松口，直接咬着潜水艇朝着万美和谐号而去，显然它想让里面的人自己出来，免得一个个去找，万一咬的死无全尸不是更麻烦？？
　　“波利也越来越聪明了，看样子，海王类的成长不仅仅只是力量，智慧也在成长。”
　　叶琦清晰的感知到了波利的行动，对此也很是满意。
　　“国王大人，潜水艇根本无法挣脱这头海王类的嘴...！！我们该怎么办？？”
　　“混蛋，是我该怎么办！！那个家伙可是掠夺者，掠夺恶魔果实能力，本大爷的吞吞果实才是他的目标。”
　　瓦尔波大怒的一口将那人吞下，随口嚼两下就咽下去了。
　　‘嘭...！！’
　　波利咬着潜水艇露出水面，无数水花四溅而开。
　　“我的目标是里面的能力者，其他人想活就自己出来，最好把里面的能力者也带出来，不然全部都去死。”
　　叶琦随口说道。
　　“不许开门，谁都不许打开我的潜水艇。”
　　瓦尔波满是血丝的瞳孔，好似疯了般的大喊着。
　　“算了，还是我进去吧...”
　　‘火拳——’
　　叶琦也懒得跟他们耗，控制着力道，一击火焰拳随意轰去，顿时将阻挡全部烧掉，直接露出懵逼的瓦尔波。
　　“等等，我是世界政府的加...”
　　‘火枪——’
　　还没等瓦尔波说完，叶琦随手一发火焰便射穿了他的额头。
　　‘能力吸收——’
　　“波利辛苦了，丢了吧。”
　　叶琦从潜水艇下来，欣喜的转头对着波利说着。
　　“叶琦，他是什么果实能力，你好像很高兴的样子。”
　　莫奈看着露出欣喜笑容的叶琦好奇问道。
　　“吞吞果实，可以吃下任何东西，吃下后，可以在我的身体上展现，也可以合成新的东西。”
　　“而我不惧海楼石，也能将海楼石吞下。不过到了我这样的实力，常规的大炮盔甲放在我身上根本没有什么用处，就是海楼石也一样。”
　　“但合成新的东西就不同了，这意味着有着无限的可能。世界上有无数的不同物质元素，只要找到合适的比例，就能合成全新更坚固而又充满韧性的物质，或是威力更大的火药等等，可以说潜力无限。”
　　“还有隐藏的一点，合成不只是合成原始物质，也可以是刀剑这些不同形状的东西。同样，只要知道构造和材料组成，大炮枪支也是可以的。”
　　“甚至是激光炮、火箭炮也能做到！！”
　　叶琦一脸欣喜笑意的介绍着吞吞果实，这简直有着无限可能，而且还是能批量生产的那种。
　　当然，单靠嘴吃他是不愿意的，效率也差，但要是果实觉醒，那就可以直接吞下身边的物质，真正的生产车间，效率高的惊人。
　　而只要知道构造和那些材料，同样，就是和平主义者也能批量生产。
　　以叶琦的细致感知，就是活着的人体身体素质都能大致的感知出来，区区机器人有什么难度？？只要有样本，对他来说就只是单纯的复制而已。
　　而以他的实力，合成一台和平主义者应该要不了体力吧？？
　　毕竟只是单纯的合成，哪怕需要的材料多点，结构细致点，也只是单纯的复制合成而已。.
<48>
【33】阿拉巴斯坦王国
　　“哈哈哈哈...抢！！给我全部抢光，一个烂土豆都不要留...”
　　一个肥头大耳，有着猪脖子的海贼船长手举大刀肆意大喊，嚣张的声音传遍这个小镇。
　　“是！！船长...”
　　周围的海贼们一脸兴奋的其声大喊。
　　“都给我滚开，这些烂土豆都是我们的了。”
　　“哈哈哈哈...这些水果也不错，我们巴罗海贼团全要了。”
　　“快把你们的钱交出来，不然的话，就把命交出来...！！”
　　“给我滚开，看谁敢挡老子！！”
　　身为海贼，还有什么比抢劫更让人兴奋的？？全都兴奋的朝着两边的店铺扑去，基本上看到什么抢什么，雁过拔毛也不为过，典型的鬼子进村。
　　“啊！！不要...不行的！！”
　　“求你们了，不要啊...”
　　“...”
　　所有人满是惊恐而又凄惨的大叫，凄凉的惨叫透露着内心的恐惧与无助。
　　可这些人的惊慌惨叫，更是让海贼们凶残兴奋了，让他们越加感到自己牛逼，所有人都怕他们畏敬他们。
　　...
　　“大家，已经能看到岛了，不过镇上看起来好像有些乱啊...”
　　娜美一手握着望远镜，一手拿着永久指针，看着前方那遍地黄土沙漠的岛屿，对着众人说道。
　　“乱？？这也不难怪，毕竟我们也是海贼团，而且还有大名鼎鼎的掠夺者，要是什么都没发生才不正常。”
　　克拉尔锻炼完在浴-室洗了个澡，只是穿着一件刚好遮住屁屁的洁白女士衬衫就出来，连胖次都没有多加一件。
　　身上的水珠将衬衫点点打湿，变的透明起来，半抹粉嫰红晕若隐若现的凸现着，显目而又充满了诱-惑，身上还散发着少女的芬芳，毫不遮掩的站在那里，用雪白丝滑的毛巾擦着秀发。
　　而众女也都准备换上外出的衣服，一身暴露而又性-感充满情趣的服装，显然不能穿出去。
　　因为靠近阿拉巴斯坦王国天气太热，众女也都换上了一身诱-人心魂的泳衣比基尼，或是直接穿着清凉透风却有性-感艳美的制服，雪白美腿、细嫩玉臂、丝滑蜂腰全都露在外。
　　而在万美和谐号上，也只有叶琦一个男性，而且他们又是那样的关系。
　　如果不是因为害羞，还有防止某狼在甲板淫-乱乱来，她们都打算更加清凉透爽。
　　“不是我们，是那个镇上有一个海贼团，在抢劫。啊...连一个蛀虫的烂土豆都不放过，抢的也太干净了吧，估计船上也没有什么财宝，真失望．．。”
　　娜美看着那些海贼的抢劫，嘴角不由微微抽搐起来，露出一脸鄙视的表情。
　　这样的海贼她还是第一次见到，连偷财宝的兴趣都降下了。
　　“娜美，是什么海贼团？悬赏多少贝利？？”
　　古伊娜倒是饶有兴趣收起剑，对着娜美问道。
　　“这个...”
　　“巴罗海贼团，悬赏金三千四百万贝利的样子。”
　　娜美刚想说不知道，罗宾就已经说了出来，她的记忆力很好，看过一般就能记住，而且还不会遗忘，妥妥的学霸。
　　“三千四百万？？等下去试试吧。叶琦，我先去冲个澡，马上就出来...”
　　听到这样的悬赏，古伊娜的兴趣也不大了，说着朝着浴-室走去，她对虐杀不感兴趣，只想挑战强者。
　　“嗯...大家，阿拉巴斯坦王国是沙漠国，稍微准备一下吧，不要被太阳晒黑了哦。”
　　叶琦对古伊娜点点头温柔的轻按道，随后对众女提醒这。
　　他可不想在这里待上一周后，娜美她们都变成非洲黑人了，就是晒黑一点都让他很不爽。
　　“沙漠国家？？真讨厌，在这里都感觉身体都也被融化了，登到后不是更热吗？？真想来一场暴风雪...”
　　莫奈来到船头，微微嫌弃不满的看着那遍地的黄土沙子，天气热的大气都好似在扭曲，让她实在不舒服。
　　不过虽然是雪雪果实能力者，但融化倒还不至于，只是不舒服而已，毕竟她的实力也不弱。
　　“就是来一场暴风雪，以这样的温度下要不了一个小时就会化掉了。”
　　叶琦微微打击的说着。
　　当然，莫奈要是果实觉醒的话，也能改变这里的气候，不过需要庞大的力量。
　　而在众人打趣说笑间，万美和谐号也已经来到海岸。
　　“老大...不好了！！”
　　“和...和谐海贼团来了！！”
　　一个海贼惊恐万分的喘着粗气，额头满是冷汗的胆颤的说着，慌张恐惧的样子好像见到了恶魔一般。
　　“和谐海贼团？？什么！！难道是那个打败凯多的男人？？”
　　船长一开始还有些疑惑，可中感觉有些耳熟，毕竟离他们这些小海贼太遥远的，遥远到不需要考虑。
　　可看到传报身后一行人，猛然想起，可心里依然保有一丝奢望，人的名树的影，即使没有战斗过，也能从各种道听途说感到害怕。
　　“．ˇ打起来，都打起来吧，最好拼个你死我活的...”
　　“该死的海贼，一人占了那么多美女...”
　　“那个海贼看起来好像很怕的样子，难道这些海贼更厉害吗？？”
　　“你没听他说，是打败凯多的男人吗？？凯多可是新世界的四皇，这个男人一定是掠夺者，悬赏金15亿贝利，还未成年就敢利用海军的男人，之后更是惹上了四位四皇，真是不得了的大人物啊...”
　　周围的居民也都嫉恶如仇的低沉咒骂，看到众女那美丽的身姿，对那唯一的男人更是羡慕嫉妒恨了，但也有认出他身份的，惊恐、兴奋复杂的表情浮现在脸上。
　　“真是的，每次都是这样...”
　　古伊娜看了看周围，既有高兴却也有无奈。
　　“给你们一个机会，打败她，你们可以安全离开，不然全都死在这里。当然，也可以选择海贼团与海贼团的战斗。”
　　叶琦没有理会周围的人，拍了拍古伊娜的粉背，一脸漠然的对着巴罗海贼团说着。
　　没有放出任何气势，外表也看不出凯多那样魁梧的力量感，可依然让人感到无法匹敌仰望的高山。
　　古伊娜直接拔出和道一字文，一步步朝着巴罗海贼团走去，淡淡的杀去随着步伐不断释放，压抑着他们的神经。
　　“等...等等...！！”
　　船长额头顿时冒出冷汗，一脸慌张惨白的大喊着。
　　“该死的海贼！！都给我住手..”
　　“快！！给我把该死的海贼包围起来，不要放走一个...”
　　而这时候，小镇的一边传来一阵急促的马蹄声，一声愤怒的大喊猛然传来。.
<50>
【34】带我们去皇宫
　　“...？？”
　　周围的人顿时一脸懵逼起来，呆呆的看着包围巴罗海贼团和叶琦等人的数百民护卫。
　　古伊娜也不由停下了脚步，奇怪的看着这些护卫，最终将目光落到为首的加卡身上。
　　只是眼中带着丝丝的不满，气势正提升到正高昂的时候突然被打断，任谁都会不爽。
　　“该死的海贼，你们已经被包围了！！束手就擒吧，不然的话...”
　　阿拉巴斯坦王国两大守护神之一的加卡拔出腰间的剑，一脸严肃而又阴沉的喊着。
　　显然他将叶琦和巴罗海贼团混为一谈了，以为是一个海贼团。
　　“我们投降，只要你干掉这些海贼，我们巴罗海贼团就束手就擒，任由你们抓捕。不然的话，我们就是全部死光也和你们战斗到底，死也要拉一个垫背的。”
　　巴罗海贼团的船长看了看叶琦，一咬牙，嘴角突然斜翘阴险的对着加卡要求道。
　　而巴罗海贼团的海贼们听船长这么说，也都没有任何不满，反倒一脸戏弄的看着加卡，同时也暗暗紧张的瞄着准备逃跑线路。
　　他们谁也不认为能在大名鼎鼎的掠夺者手中活下来，恐怖的15亿的悬赏，足以压破他们的胆量，不是谁都以为人数能压倒强者的。
　　至于掠夺者说什么打败那个女人就放了他们，虽然说输了是妥妥的死他们必须拼命，但他们能全力以赴下狠手吗？
　　万一划伤或是干掉了，谁也不能保证这个男人会不会干掉他们。
　　拜托，大家都是海贼，这点谁不知道谁啊...
　　海贼什么时候言而有信说话算话了，完全是看心情决定的好吧，出尔反尔不要太正常。
　　“......”
　　加卡怪异的看了那船长一眼，转头不解的看了看叶琦等人，莫名的感觉有些眼熟，好像在哪里见过一样。
　　那些女人？？
　　突然好像想到了什么，一滴冷汗从他脸上滑落。
　　猛然举刀防备着叶琦，苍白而又紧张的脸庞尽显凝重。
　　“和谐海贼团，船长：掠夺者·叶琦...”
　　说完，不由暗咽口水，心情更是沉到低谷，甚至是绝望的深渊。
　　至于巴罗海贼团什么的，已经抛于脑后了。
　　他是犬犬果实胡狼形态，身为果实能力者，对叶琦就好像面对天敌一般，而他就是被吃的一方。
　　“既然知道那就回去吧，不然就留下，永远的...”
　　叶琦微微冰冷的说着，随后转头对着古伊娜。
　　“快解决他们吧，不用管这些护卫队，他们要是出手一起干掉。”
　　“嗯...”
　　古伊娜点点头不在理会护卫队，一手持着和道一字文，猛然朝着巴罗海贼团船长冲去。
　　‘铿锵——！！’
　　“该死的女人！！别以为老子不敢杀你，逼急了我们同归于尽...！！”
　　船长连忙举刀当下了攻击，点点火星在两剑交击间摩出，巨大的力道震的他虎口都在生痛，不由暗暗惊恐，心里更是焦急了。
　　‘混蛋！！这样别说杀掉，连抓住作为人质都不行，难道老子今天真要死在这里不成！！’
　　“还在看什么？？不想死的赶快干掉这个女人...！！”
　　直接赤红耳面的破口大骂，眼中充满了顾忌。
　　“该死的女人...这是你逼我们的！！”
　　“臭女人，去死吧！！”
　　三四十个海贼紧紧握住手中的刀剑，心里不由一狠，眼中凶芒闪现，一副敢死的杀了上去。
　　‘剑舞——’
　　‘撕撕...’
　　古伊娜眼角扫了一眼四周冲杀而来的而海贼，突然往后退出几步。
　　手握刀刃宛如舞蹈般踏出，迅速在海贼中穿梭，同时朝着四周斩出，炫美而又残酷，一道道猩红血液成了映照。
　　根本无人能阻止，就是巴罗海贼团船长也无法在密集的人群中追上...
　　‘扑通扑通扑通...’
　　一具具断绝生机，慢慢变的冰冷的身体倒下，扬起一片尘沙，带着浓重的血腥气息。
　　“这个女人...好强！！”
　　加卡凝重的看着瞬间斩杀三四十海贼的古伊娜。
　　这样的实力，就是自己那两三百的士兵都不杀上几分钟的，而且看她轻松的要样子，这很可能不是她的全力。
　　“啊！！去死吧...！！”
　　巴罗海贼团船长双眼充血的望着地下那一具具尸体，猛然发疯的朝着古伊娜冲去。
　　‘一闪——’
　　而在他怒火冲脑间，古伊娜身体一晃便突然消失在原地，当出现之时，刀刃的鲜血一滴滴落下。
　　有那些海贼喽啰的，也有这个船长的。
　　‘扑通——！！’
　　从胸口到腰间，无数血雾喷射而出，好似喷泉般激涌，最后无力的倒下。
　　颤-抖着脑袋，转头看向叶琦的力气都没有了，双眼也好似失去灵魂般的黯然失色。
　　“这些家伙太弱了，我想要更强的对手。”
　　古伊娜随手一甩，将刀上的血液全部甩开同时归销，漫步来到叶琦身边，一脸战意的说道。
　　“那是当然，你现在的实力，足以匹敌一亿五千万左右的家伙，对付这些家伙就是不用果实能力也小菜一碟，以后会给你找更强的。”
　　叶琦温和的将她身上的血腥味扇去，满是欣喜的笑道。
　　从起航到现在也有两三个多月，古伊娜可以说进步神速，但也理所当然。
　　毕竟就是没有敌人她也在坚持锻炼着自己，开发着果实能力，而且还有那些进化后猛兽的肉提升体魄，因为潜力光丝还没有所谓的极限。
　　当然，她自身的锻炼才是最大的原因。
　　“你们还不走，打算永远的留下来吗？？”
　　叶琦突然转头对着加卡厉声皱眉道。
　　“抱歉，我们马上离开...”
　　加卡立马低头说着，同时转身就走。
　　虽然担心这里的国民，可留在这里也只是被杀，死的毫无意义，也阻止不了什么。而且看这些人的样子也不像会大肆屠杀，单单只是抢劫也无所谓了。
　　“等等...”
　　叶琦看着罗宾突然想到什么，猛然喊起，不由要求带着威胁的话语。
　　“带我们去皇宫，我要见这个国家的王。如果顺利的话，大家都相安无事，但要是不顺利的话，这个国家...”
　　“......”
　　加卡可面色顿时苍白，比之前好似面对天敌还要担忧害怕。
　　心里更是咆哮出一句，妈卖批！！.
<2>
【35】薇薇、历史正文...
　　“父王...”
　　一头湛蓝长发，身穿秀美长裙，雪白的肌肤细嫩光滑的少女，精美的脸蛋写满了担忧，晶莹的双眼都泛起了薄薄的一层水雾。
　　紧张而又带着微微害怕的躲在大殿柱子后面，偷偷的看着殿内。
　　“各位，鄙人是这个国家的国王，名为娜菲鲁塔利·寇布拉，感谢各位保护了我的国民。”
　　阿拉巴斯坦国王额头不由滑落一滴冷汗，带着紧张担忧而又沉重的心情看着为首的叶琦。
　　他虽然是国王，可海贼才不会管这些，说不定还会因此把他绑架了。
　　尤其是眼前这个大海贼，就是把他绑架了他也没办法，请求政府海军更是没卵用，要是能抓到的话，早就在推进城蹲着了。
　　“我们是谁就不说了，相信你也早就知道，感谢的话也没必要，我们可不会因为你三两句感谢放下目的。”
　　叶琦毫不在意的随意而言。
　　看了眼寇布拉身边的几个护卫，随后眼角朝着躲起来的小眼睛瞄了一眼，顿时将躲起来的微微吓了一跳，差点叫出声来，心头都急到嗓子眼上了。
　　而众女也有些好奇的看着叶琦，完全不明白他有什么打算。
　　“不知各位前来有何事？？只要不伤害到国民，无论是什么阿拉巴斯坦王国都会全力去做，让我下跪都可以。”
　　寇布拉更是紧张带着害怕的看着叶琦，生怕提出什么过分的要求。
　　由始至终都没有想过反抗，毕竟差距太大了，连海军政府四皇都无法抓到，甚至能与之相抗，实力可想而知...
　　“国王陛下！！您怎么能向海贼下跪，大不了我们和他拼了...”
　　紧张戒备站在寇布拉身边的几位护卫更是怒火，连忙挡住寇布拉身前，一手搭在腰间的剑上，好像随时都会出手战斗一样。
　　除了带叶琦到皇宫的犬犬果实胡狼型的加卡，还有鸟鸟果实·隼型的贝尔，以及其他几位护卫。
　　“住手！！快回来...”
　　寇布拉连忙拉住几人衣服，生怕他们乱来。
　　“都退回去...看在躲在墙角那位可爱少女的面子上，我放过你们两个的果实能力，但要是太过挑衅，我也不会拒绝两个送上门的能力，虽然差到不会去用。”
　　叶琦微微眯眼一脸冰冷的几人，淡淡的威压和刺骨的寒意充斥在整片空间。
　　他早就知道这两个家伙是恶魔果实能力者，但也正如他所说，不过是两个动物系而已，即使得到也不会用，最多只是收藏而已。
　　嗯...还有两道光丝。
　　“什么！！！薇薇公主...”
　　寇布拉和几个护卫猛然朝着一边看去，顿时发现躲在墙后偷看的蓝发少女微微，心头急的直跳。
　　一想到这个男人身边全是女性，而且还说是可爱少女，更是看在这个少女的面子上放过两个果实能力，他们就感到深深不安，生怕被强行拖到船（床）上狠狠的那个啥那个啥了。
　　而薇薇在如此严肃的场合下，也被吓住了，现在被当众发现，更是完全不敢出声，即使她平时在调皮在这一刻也慌了...
　　“还真是可爱，看起来有十一二岁了吧，和砂糖差不多。”
　　莫奈嘴角斜翘，带着某种支意怪异的打量着微微，同时和一边的砂糖对比这。
　　顿时让寇布拉等人更是恐慌了，没看到这个男人船上就有10岁的小萝莉吗！！薇薇完全在他的食谱里啊。
　　“姐姐，我只是看起来10岁而已...”
　　砂糖微微不满的望着莫奈，虽然叶琦也很喜欢她这个永久合法萝莉，但停止发育的身体也是她的硬伤。
　　“哼哼哼...我们以后好好和谐相处吧。”
　　罗宾也满是恶趣味的打量着微微，轻笑调戏的说道。
　　古伊娜、娜美几女不由叹了一口气，无奈的一手捂脸。
　　“对...对不起！！我再也不偷看了...”
　　两女的话语她虽然不懂，只是感觉到了怪异，可父王和护卫们的紧张，让她也更是紧张了，纯洁的瞳目泛起水光，强忍着泪水低下头赔礼道歉。
　　“没什么好道歉的，我们也没有怪你。”
　　叶琦微笑的说着。
　　“抱歉抱歉，小女不懂事，我这就让人把她带下去，以后一定严加管教。”
　　寇布拉紧张的挡在微微身前，不再让叶琦几人看到，万一突然性起，他真要哭死.. 
　　同时暗暗招手，让一边的侍女赶快将微微带下去。
　　“让周围的人下都去吧，有些事情还是不要让他们知道的好，虽然对我来说无所谓...”
　　叶琦见寇布拉如此，心情顿时就不好了，一脸淡然的说着，他可不会因为寇布拉是薇薇父亲特意巴结什么的。
　　“国王陛下...”
　　护卫队满是紧张担忧的看着寇布拉。
　　“你们都下去吧，看住微微，不要让她乱跑。”
　　寇布拉没有疑迟，直接同意了的吩咐道，见护卫还是不动，不由劝说道。
　　“这个男人要是想杀我早就动手了，你们的果实能力他也不会放过，说明我活着比死了有用。”
　　还有一句没说，怕伤到他们：就是他想杀我，你们也挡不住...
　　“国王陛下，如果有事随时叫我们。”
　　几个护卫对视一眼，最终还是同意了。
　　“大殿的人都走了，有什么事直说吧，只要不伤害到国民和薇薇，我一定全力去办。’
　　在大典内所有人都离开后，寇布拉认真好似下定决心的看着叶琦说着，可是心里更是惴惴不安了。
　　罗宾莫奈等女也满是疑惑的看着叶琦。
　　“其实也没多大事，只是想借历史正文一观而已。”
　　叶琦随意说道。
　　“历史正文！！”
　　罗宾顿时惊奇而又欣喜的看着叶琦，她没想到这个男人还记得她的愿望，完成母亲遗托的愿望。
　　众女听到罗宾的声音也明白过来，毕竟是同床携手抗战的战友，早已熟悉。
　　“历史正文？？”
　　反倒寇布拉惊讶疑惑起来，他没想到这个男人知道这里有历史正文，明明是秘密的。
　　“带我们去看看历史正文吧，既然让我知道了你也保护不了，有你带路能减少麻烦，没有大不了把这座岛翻过来。”
　　叶琦淡淡的说道。
　　“这个...”
　　“好吧，我带你们去，不过还请你们不了说出去。”
　　寇布拉不由疑迟起来，可考虑到国民和女儿薇薇，最终还是无奈的妥协了。.
<4>
【36】朝着云端飞去，身体和灵魂一起...
　　罗宾看了历史正文，叶琦也知道了，不过对他的计划并没有什么影响，那点便利反而还会拖延他的步伐。
　　实力的提升、势力的发展、都在稳步上升，当浮出水面的那一刻，便是取而代之的时候，只需要徐徐图之即可。
　　之后几天，叶琦几人都在皇宫中度过，等待着磁力的储满，时不时的也会逗逗薇薇。
　　而寇布拉等人更是心惊胆战的，求神拜佛的希望这灾星早点离开阿拉巴斯坦王国，同时也让薇薇离叶琦远点。
　　更是讲了很多叶琦以前的所作所为，想要吓住她，让她明白这个男人是坏蛋，是十恶不赦的大恶人，是想要那啥她的色魔。
　　可反倒让调皮的薇薇感兴趣了，而且还有砂糖她们陪她玩，毕竟叶琦等人可从来没有凶过她。
　　这段时间，即使叶琦明目张胆的在阿拉巴斯坦王国，海军政府也没有采取任何措施，其他势力也没有任何行动，好像不在注意他一样。
　　可在明人眼里，这是暴风雨前的平静，当他们到达新世界的时候，必然会引发巨大的变动，世界会因此而动荡。
　　所有人都在准备着...
　　每次动荡是灾难，也是机遇。
　　愉快的五天戛然而过，告别不舍的微微，叶琦等人踏上了航海的旅程。
　　“叶琦，指针怎么指向了天上？？难道下一座岛在天上？？和漂浮岛一样，传说中的空岛？？”
　　娜美奇怪的看着记录指针对照着，转头不解而又带着兴奋的望着叶琦。
　　“记得柯妮丝就是空岛的天使啊...”
　　克拉尔咽下口中的美食，突然想起。
　　“对了，柯妮丝和辛朵丽在什么地方，我们去接她们吧...再航行下去，很快就要到新世界了。”
　　古伊娜一脸娇喘的不去理会身上乱窜的贼手，可双股间却隐隐感觉一股清流涌出，转移注意般的对着搂着自己，却乱摸乱捏的叶琦说着。
　　“还有缇娜、桃兔、达斯琪，总不能让她们一直留在海军吧。”
　　可雅不由补充道。
　　“放心，她们已经在前面的航海上等着了，无论是柯妮丝、辛朵丽，还是缇娜、桃兔、达斯琪，我比你们都急。”
　　叶琦深沉的吸取掠夺着古伊娜的香唇，嘴角挂着一条散发着阴乱的水丝。
　　“叶琦，别...我刚刚已经锻炼的精疲力尽了，要是在那个的话，一定会晕过去的，你找罗宾吧，或是可雅莫奈砂糖她们...”
　　古伊娜感觉到贼手慢慢朝着下面探去，已经滑进了淡薄的泳衣，正要进去洞穴之中，不由连忙按住贼手。
　　“古伊娜，你忍心看这么小的我承受这头残暴猛兽的摧残被玩坏吗？？”
　　砂糖顿时后退几步，一脸邪恶笑意的对着古伊娜说着。
　　童真纯洁的表情配上淫乱邪恶的话语，让人产生一种干净的邪欲，尤其是那十岁的外表，更是有一种某种邪恶却有强烈的冲动。
　　而其他几女完全不说话，一副看热闹的表情。
　　“叶琦，你还没有回答我下一座岛是不是在天上呀，不然我没法航海呢...”
　　娜美一脸无奈却又娇艳无比的看着叶琦和古伊娜两人，身体也都微微的产生了反应。
　　“娜美，在伟大航路，什么都会欺骗，唯一能相信的就是指针，所以跟着指针走是没问题的。”
　　罗宾转头对着娜美轻笑道。
　　“娜美，下一座岛是空岛，一万米的上空，柯妮丝就是从这个空岛出来的，开启喷气贝吧，我们飞上去...”
　　叶琦对娜美说着，同时抱着古伊娜来到船边。
　　“飞上去！！这艘船第一次飞吧...”
　　娜美顿时欢喜的跑到船舵，将船帆收起，打开了隐藏的操纵杆，一推到底。
　　顿时，船后和船下的喷气贝露了出来，同时喷出大量气流。
　　沉重的海贼船猛然升空离开海面，朝着前上方飞去。
　　在喷气贝这种神奇贝类下，海上航行的船支秒变空中飞船，完成了一只巴掌都能数过来的巨大脱变。
　　可莫名的感觉逼格掉了好多，虽然实用性很强。
　　“终于可以尝试飞船的感觉了...”
　　克尔拉也不在锻炼，一脸欢喜的来到船边看着下方渐渐远离的海面。
　　“这个风吹的真是舒服...”
　　罗宾微微撩了一下秀发，满是享受的闭上双眼，感受着吹过的风，丝滑的长发不由往后掀起。
　　其他几女也都欢喜享受的看着船下海面。
　　原著中，路飞是用上升海流冲向八千米高的白海，这样的方法的确可行。
　　可能冲到八千米高的巨大海流，其冲击力是何等的巨大，就算是钢铁都能在一瞬间挤扁，普通海贼船绝对化成木屑。
　　就算是以宝树亚当制造的船也难以成功，更别说一条普通而已还破破烂烂残废的船，能成功绝对是开挂了。
　　而他也不打算让众女这样尝试，海流冲击的瞬间，就是他也很难保全所有人。
　　“吼——！！”
　　突然，一声巨吼咆哮而去，波利发现万美和谐号离开海面，顿时从海下跃了上去，一跃就是数百米高，带着丝丝的抱怨不满目光看着叶琦。
　　“不亏是波利，怎么快就反应过来了，不过先委屈你在城堡空间待一段时间...”
　　‘城堡开门——’
　　叶琦当然不会承认自己差点忘记了。
　　不过就是忘记了，他也能用靶靶果实能力找到，毕竟波利身上也都留下了他的记号，即使相隔数万里，也能随便丢一根木头找到。
　　“空岛啊...会是怎样的地方了？？”
　　众女不由期待着。
　　“嗯...！！”
　　一声闷沉却有带着冲击灵魂的声音突然响起，顿时引起了她们的注意。
　　“大家，来一场从空中飞到云端之上的快乐盛宴吧！！这还是我们第一次在空中做呢，之后再享受一下云端上的眩晕如何。”
　　叶琦从后面抱着古伊娜将她压到护栏上，移开她下面的蓝色泳衣布片猛然挺身。
　　除了古伊娜冲击灵魂的轿鸣，一声声激活身体原始本能的拍打也响起了，不由转头对着众女咧嘴笑道。
　　“从空中飞到云端之上...”
　　众女看了看快乐中的两人，再不由转头朝着天上看去，身体猛然涌现一股难以相信的洪流冲动。
　　“这还真是无论是身体，还是精神碎片，都朝着云端而去啊......”.
<6>
【37】空岛：艾尼路
　　叶琦等人直接朝着万米上空的空岛飞去，广阔的天空，雪白的云海，众人皆在神魂荡漾的迷离中飘过...
　　“这里就是空岛？？好漂亮！！白白的洁净，感觉整个人都净化了...”
　　“这云摸起来好舒服，比最高级的毛巾都要丝滑，刚刚在上面做实在太棒了，好像要飞起来了...”
　　“真是难以相信，天空之上竟然有这样神奇的地方...”
　　“好像天国一样...”
　　万美和谐号停靠在岸边，众女迫不及待的跳下雪白柔-软的海滩，赤脚踩在柔-软的白云之上，欢快嬉戏的心怡着，调皮的娜美和克尔拉还直接扑到云上打着滚。
　　“各位，说话小心哦，有一个喜欢偷听的变态，正偷听着整个岛的声音，谁在说些什么他全都能听到。”
　　叶琦也从船上下来，微笑的对着欣喜欢笑的众女提醒道。
　　“偷听的变态？？真讨厌...”
　　众女不由停下对视一眼，同时闭嘴不再说特别的话，欣喜嬉戏的心情也没有了。
　　谁也不想自己被监视着，尤其是说那啥话的时候，而她们脸上也不由露出微微不满生气的表情。
　　“这样吧，我们先去干掉他，然后再在空岛好好玩玩，被人时刻偷听实在不舒服，做那种事都会传到他的耳朵。”
　　叶琦朝着一个方向看起，温和微笑的表情猛然变的冰冷阴沉起来。
　　占有欲极强的他，这种事情怎么能允许？？唯有死亡才能平息。
　　“该死的青海猴子，神的威严不容挑衅，准备接受神的惩罚吧...！！”
　　而在空岛的山多拉之上，一个背上有着四个刻着三勾玉的大鼓，头上包着白布的男人顿时怒火起来，嘴都气的有歪了，直接将手里的苹果甩在地上，砸的个稀巴烂...
　　猛然一手高举，抬起的右手顿时闪烁着强烈的电光，耀眼的让人难以直视，化成雷霆的手臂顿时放了出去...
　　‘轰——！！’
　　‘滋滋滋...’
　　“那是什么？？雷...？¨」？”
　　一种危险的感觉突然传来，众女猛然抬头看向天空，苍白的电芒好似太阳般刺眼，一道好似神罚般的雷柱刹那间冲天而降。
　　‘雷云·引雷——’
　　娜美顿时朝着一边无人的一方甩出一朵漆黑闪烁着电芒的雷云。
　　‘大树守护——’
　　贝尔梅尔也连忙使用能力制造出一颗几十米高的大树，刹那间将所有人保护在大树里，这颗看似普通的树木竟有铜墙铁壁之势，好似能挡住任何攻击一样。
　　‘霹雳...’
　　‘轰隆——’
　　那朵雷云的电芒突然炸起，电芒闪烁，在某种神秘力量下牵引住了从天而降的雷光，划着小小弧度避开了叶琦等人，直接击中雷云将其湮灭，地面都轰出了数十米之余。
　　一个足有几米宽的大洞出现在地面，好似水井一般。
　　“那是...！！”
　　“是神的制裁！！难道谁又说了神的坏话吗？？竟然引来了神的惩罚...”
　　“快看那地方，竟然有一颗大树？？我记得海滩那里没有这么大的树的。”
　　雷柱的出现，顿时让空岛居民紧张起来，身体都在微微颤-抖，有的更是无力摔倒在地。
　　“真是好险，差点就没有反应过来，刚刚那道攻击就是偷听的人发出的吗？？好像是与雷有关的能力者，如果不是甩出来没有控制的话，我也没法引雷改变轨道了。”
　　娜美心惊的拍了拍胸脯，地面的大洞里还时不时闪烁出炽热电芒，噼里啪啦的炸响让人心悸。
　　“刚刚没有雷云，也没有任何异常，完全是毫无预兆突然出现的，应该是恶魔果实图鉴中记载的响雷果实。”
　　“那个能力者应该是听到叶琦说要干掉他而发怒降下的攻击，看样子，我们又多了一条干掉他的理由，顺便加上叶琦想得到响雷果实的理由。”
　　罗宾一手叉腰看了看娜美，在转头看向叶琦嘴角轻笑的说着，一点都没有紧张担忧的样子。
　　“好了，理由充足，我们去干掉那个家伙吧，而且响雷果实在他手里实在浪费。”
　　叶琦不由微微欣喜期待的说着，同时朝着艾尼路所在的方向走去。
　　雷...自古以来都是象征着天的威严，其能力绝对是顶尖的，攻击力、破坏力、杀伤力、速度等等，都是最佳，综合起来更是顶级中的顶级。
　　除去那些诡异的果实能力，响雷果实可以算是最强能力了。
　　当然，再好的能力也要看人用。
　　“烧烧果实、热热果实、镰鼬果实等等一大堆强大的果实能力，马上又能得到响雷果实，你这是要逆天啊...”
　　克尔拉跟在叶琦身后，带着怪异的眼神看着叶琦，好像看待怪物般。
　　“¨重要的是他开发果实能力好快，我们一种果实能力都要开发好久，他得到就能初步运用，稍微练习开发一样就能达到很深的程度，短短一两年就能觉醒。而且只要有果实，就能无极限的成长。”
　　“真是难以想象他以后会强成什么样子，恐怕翻手间就能将岛屿覆灭，随手一挥就能把大海掀飞，伸手一抓月亮都能抓下吧...”
　　“简直是跟神一样的伟大存在...”
　　娜美噘着嘴有些嫉妒，却更是崇拜的看着叶琦，心里有着滔滔不绝的洪流澎湃。
　　心里也不由遐想着那副翻手为云覆手为雨的浩荡场面，简直跟神一样，而且还有神的无尽生命，连带的她们也都如此。
　　其他几女也都莫名的眯眼起来，嘴角翘起的弧度，显示着她们愉悦庆幸的心情。
　　“会的...以后我会成为这个世界的神...”
　　叶琦听了也不由轻笑说着，眼中带着名为野心的神采，浑身气势徒然转变，浓烈的让人呼吸都能感到那股气息。
　　几人的话毫不掩盖，完全没有防备艾尼路。可以说，完全没有把艾尼路放在眼里。
　　她们防备的，仅仅只是那啥那啥之类的话。
　　即使马上就会被干掉，也不会让他在临死前听到她们和叶琦亲-密的打情骂俏。
　　更不会让他听到带着刺激原始欲-望的啪啪声，以及那传入灵魂的迷离呻-吟。
　　“该死的青海猴子...！！”
　　而在大殿里，艾尼路咬牙切齿一脸狰狞，可额头上也带着不少冷汗。
　　虽然有些听不懂，但也知道那个男人有多种恶魔果实能力，可就是这样，也不能挑战他作为神的威严。.
<8>
【38】我才是神...
　　艾尼路麾下的四个神官，一对一的轻易被古伊娜、克尔拉几女干掉，单单是速度和反应都不是一个层次。
　　就连杀伤力都是靠着排击贝、炎贝、炸弹这些打出来的，面对几女简直是毫无还手之力，瞬间秒杀...
　　一路好似闯关般的来到神殿，终于找到最后的大BOSS，虽然整个过程好似郊游一样轻松。
　　而大BOSS艾尼路一脸阴沉的看着踏步而来的众人，恼怒的杀意让他脸都变的狰狞，双拳死死握紧，手臂上青筋也狰狞的鼓起。
　　浑身还不时闪烁着噼里啪啦的电芒，一种危险的信号不断四散着，让人看得都心寒颤栗，好事随时都会被雷劈一样。
　　“和干掉那个烟雾果实的家伙一样，你们一起联手干掉他吧。”
　　叶琦和众女来到神殿，随意的扫了一眼坐在那里的艾尼路，同时他的感知也明白了艾尼路的大致实力，不由转头对着众女温柔说道。
　　“叶琦真是的，太为难我们了...没有武装色霸气，也没有海楼石，现在连海水都没有，而且对手还是自然系的响雷果实，比起烟雾强无数倍，这是让我们去被虐啊...”
　　娜美有些抱怨的噘着嘴对着叶琦说道。
　　“好了，我们去吧，就按照以前指定的战术，虽然无耻卑鄙了点，但自然系的元素化本身就是犯规，无耻卑鄙一点也算扯平了。”
　　古伊娜一脸战意的拔出腰间和道一字文，踏步向前走去，同时猫女模式也展开了。
　　乌黑发亮的尾巴从屁-股后面露了出来，头上还有两个小巧可爱的猫耳动，双目也化成了黑色的猫瞳，青春活力的少女变的更是可爱了，让人忍不住的想要抱住好好蹂-躏践踏一番。
　　而她的身体的其他地方虽然没变，可却蕴含着更加强的力量、速度、力量、反应全都有着明显可见的增幅。
　　动物系能力，让人拥有人和动物两者结合的力量与特性，不是单纯的变成动物或是人兽，而外表的样子根据能力者的开发完全可以随意变化。
　　“不要害怕，我们这么多人一起出手不是轻而易举吗？？对这种以为是自然系就无敌的对手，轻轻松松就搞定了。”
　　贝尔梅尔拍了下娜美后背上前，同时除了砂糖外，其他几女也都认真而带着轻笑的向前，完全没有因为面对号称最强自然系的响雷果实而担忧害怕。
　　“胆小鬼娜美，要是害怕就不要来哦，反正没有你也一样会赢。”
　　诺琪高拔出双枪对着娜美挑-逗道，顿时刺激到了娜美的自尊心。
　　“混蛋诺琪高！！我怎么会害怕，只是不想被雷劈而已...”
　　娜美不满恼怒的还嘴，想也不想就跟了上去。
　　“该死的青海猴子！！！你们惹怒了伟大的神...”
　　艾尼路一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着咆哮大喊，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧着。
　　众女的话语完全没有把他放在眼里，瞬间刺激到了他的高傲和自尊，就算是之前有些想问、想知道的也都忘记了。
　　自从毁灭故乡统治空岛后，所有人都颤颤赫赫的活在他的恐怖统治下，哪怕是说一句他的坏话，他都会降下雷霆轰杀，更别说众女的行为。
　　“我会让你们明白！！神的恐怖...”
　　‘轰隆隆！！！’
　　一声惊天炸雷猛然响起，好似在说明神的怒火。
　　“神？？真是无知...”
　　砂糖一手抱着小篮子一手牵着叶琦，听到艾尼路的话不由满是讥笑的不屑，随后双眼露出崇拜而仰慕的神色望着叶琦。
　　“能成为神的，只有那个男人......”
　　莫奈也满是不屑讥笑的看了眼艾尼路，莫名转头看向叶琦，那好似灵魂都得以净化升华的眼神，宛如上帝最忠实的信徒，能献出一切包括生命灵魂的信徒。
　　而叶琦也感受到了莫奈和砂糖那好似实质的目光，心里充满了莫名的意味，双眼更是柔和温暖了。
　　其他众女也都意味深长却有无奈羡慕的来回看着三人。
　　‘6000万伏特·雷兽——’
　　看到眼前众人肆无忌惮的样子，艾尼路更是怒吼中烧，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的雷暴，好似一头被激怒的雷霆凶兽。
　　不再废话，直接使出他神的力量，只有这些人的死...才能平息神的怒火，才能证明神的威严..
　　‘雷云·引雷——’
　　‘滋滋滋...’
　　娜美瞬间出手，一朵漆黑带着闪烁着雷光的雷云顿时丢了出去，同时闪烁着不同负荷的雷电吸引着什么。
　　‘啪啦！！’
　　在雷云的牵引下，艾尼路发出的雷兽突然偏离，以更快的速度击中雷云，两种不同雷的接触顿时炸开，无数电弧肆虐而出，光滑平整的地面都炸出了道道裂痕。
　　“怎么可能！！为什么你也能控制雷电！！我才是神...”
　　看到这一幕，艾尼路猛然露出一脸惊骇的表情，下意识的退了两步。
　　“不对，你是伪神，你控制雷电还需要借助云，不是响雷果实，也无法化身为雷电，我才是真正的神！！”
　　艾尼路想起出现的乌云，好似想通了什么的大肆妄为道。
　　他是知道恶魔果实存在的，可就是知道，也以为雷电才是最强的，是唯一能称之为神的能力。
　　“用雷就是神吗？？那么从今以后，我就是神...”
　　‘滋滋滋...’
　　娜美突然露出一脸狡诈宛如魔女般的坏笑，一手伸-出，无数电弧在她玉指手掌上闪烁着，一股阴险邪恶的乌黑气息从她身上四散出来。
　　如果娜美是神的话，那一定是一尊狡诈的邪神。
　　“这怎么可能！！我才是掌控雷霆的神...”
　　艾尼路好似发疯般的肆虐大喊着，双眼充满了难以置信的血丝。
　　“该死的女人！！！我要杀了你这伪神...”
　　“不对，哈哈哈哈！！一定是上天让你成为我的神妃，来吧我的神妃，和我一起统治世界吧...”
　　艾尼路突然欣喜狂潮的看向娜美，双眼充满了喜悦和兴奋。
　　“额...脑子坏掉了吧...”
　　娜美突然一脸怪异的看着艾尼路，不由吐槽好似看傻子般的说着，同时偷偷看了眼叶琦。
　　“谁知道呢，说不定真的疯了。”
　　诺琪高说着。.
<10>
【39】神是不会被打败的，但你不是神...
　　“引以为傲的雷其他人也能掌控，任谁都不甘心，尤其是他这种以为掌控雷电就无敌的人。”
　　“不过也正好方便我们，开始我们的作战吧...”
　　罗宾淡淡的看着自以为是大笑的艾尼路，随后对贝尔梅尔和可雅~点点头道。
　　贝尔梅尔和可雅也是点头回应，开始了她们的-作战。
　　‘生长·百花齐放·花毒——’
　　突然，几十颗树木从地上钻了出来，顿时将这个大殿包围。
　　一朵朵不同颜色的花-瓣纷纷绽开，将树冠装点的粉红美丽，让人很是喜欢。浓郁的花香不由散开，让人闻起来仿佛处在花海之中，无数不同的花香扑面而来。
　　清香而优雅、浓厚而回味、甜蜜而温馨等等，顿时让人感到一种百花齐放的错觉。
　　可这些花香之中，却蕴含着各种各样的可怕花毒，全部混杂融合在一起，毒性更是复杂强烈，普通人稍微一闻就倒下，过不了半小时就彻底失去生机。
　　只是在场的没有一个普通人，即使靠着响雷果实的艾尼路也有着强大的体魄，不是那么简单就能搞定的。
　　‘花毒强化——’
　　可雅同时从腰间小包中取出拇指大小的玻璃瓶，紫色妖艳的药水让人感到不安。
　　打开锥子直接倒出，紫色药剂瞬间挥发融入到花香之中，花香更浓郁了，就是树上的花朵都变的鲜红艳紫。
　　可却如同蘑菇一样，越是美丽漂亮，毒性也越强。
　　‘毒性增幅了三四十倍，而且扩散融合的极快，用了治愈能力嘛，果然一点就通，现在也能灵活运用了...’
　　叶琦呼吸的瞬间便明白了毒性，满是赞赏的看着可雅后背。
　　“哈哈哈哈，用花来取悦祝福我们，很好，我很满意。”
　　艾尼路看着四周姹紫嫣红的鲜花，兴奋的完全忘记了之前的不快，还有什么比得到有着同样控制雷霆的神妃更让人兴奋的，根本没有注意到花毒，也没有注意到这些树木的怪异。
　　或是自认为无敌，没有什么能伤到他的原因吧...
　　“快来吧！！我的神妃...”
　　不由一手伸-出，咧嘴大笑的看着娜美邀请着。
　　“不要，我讨厌自大的白痴，而且我已经有喜欢的人了。”
　　“不过你要是能打败他，或许还有机会哦...”
　　娜美噘着嘴侧头不屑的利落拒绝道，干脆话语宛如子弹般击碎了艾尼路的心，可突然转念一想不由露出狡猾的嘴角。
　　熟悉她的众女秒懂她的意思，叶琦也有些无奈，真是个狡诈的小贼猫...
　　“什么！！是谁？？我要杀了他...”
　　艾尼路猛然露出一面呆滞，下巴都好似脱离了一般，心里更是一沉，可听到打败还有机会，猛然怒火的瞪着娜美质问大喊。
　　“除了那个男人还有谁...”
　　娜美奸笑狡诈的用眼角瞄了一样叶琦，满满的报复痛快-感悠油然而生。
　　“娜美，虽然这种拖延时间的方式很有效也很轻松，但我想和这个号称最强的自然系战斗一场。”
　　“而且某人可有些不高兴哦，趁现在好好想想怎么求饶吧，别到时候我们在空岛游玩，你却连路都不能走，甚至全身疲惫的昏睡过去。”
　　“虽然舒服的晕过去......”
　　古伊娜提着和道一字文满是战意的走上前，同时看了看叶琦那微微阴沉似笑非笑的脸色，不由好心的对着娜美提醒道。
　　周围的克尔拉可雅等女默默的远离两步，不愿和她一起眩晕升天。
　　娜美心底顿时一沉，身体都变的僵硬起来。
　　刚刚得意的都忘记了某个男人的小气，虽然那个男人知道她的目的，也不会真的生气发怒，可却有不放过任何‘惩罚’她们的习惯。
　　好似腐蚀机械般僵直的转头，可看到叶琦嘴角轻翘咧嘴的面色，瞬间就知道跑不掉的了，如果不是早就试过装可怜求饶过，她一定哭的比谁都伤心。
　　“贝尔梅尔...救我...”
　　嘴上挂着比哭都还要难看的笑脸，立马转头朝着贝尔梅尔求救起来。
　　可贝尔梅尔一句话不说，再次远离几步，诺琪高也麻溜的跟着贝尔梅尔远离娜美，直接和她划开界线。
　　‘6000万伏特·雷龙——’
　　而艾尼路满脸涨红，青筋暴露，怒目圆睁，直接朝着叶琦轰去，可叶琦面不变色，视眼前的艾尼路为无物一般，根本没有放在心上。
· ·········求鲜花···· ·····
　　‘波动斩——’
　　‘轰隆！！’
　　‘滋滋滋...’
　　刚路过众女，一击斩击刹那间将雷龙斩断，狂暴的雷电和切开一切的剑气，肆虐在空气之中，不断的破坏着光滑的地面，边上的几颗花树都电焦了。
　　“让他出手你连一招都挡不住，还是我来做你对手吧。”
　　古伊娜双手握刀一脸认真严肃的看着艾尼路，随后猛然冲了过去。
　　“愚蠢的青海猴子，我就是站着不动你能杀我吗？？不过既然敢对我出手，除了那个能使用雷电的女人外，其他人都必须死...”
　　‘2000万伏特放电——’
　　艾尼路满是不屑的看着刹那间冲杀而来的古伊娜，一手伸-出，一道粗大的雷柱宛如激光炮般的轰杀而出。
　　只是被古伊娜瞬间躲避了，猫的反应和敏锐大幅度增强了她的灵敏，在艾尼路抬手的瞬间就注意到了。
　　‘一闪——’
　　双眼闪出一抹冷芒，一刀毫不犹豫的刹那间斩出，速度快的只能看到一道白斩残影，在反应过来之时，古伊娜已经出现在艾尼路的身后。
　　“没用的，没有人能伤害到我的身体。”
　　艾尼路不躲不闪直接承受了古伊娜的一击，可纯粹的物理攻击实在无法伤害到元素化。
　　“还是算了，不会武装霸气，面对自然系实在难以造成威胁。”
　　古伊娜无奈的说着，不躲不闪完全依靠元素化，让她连试试的兴趣都没有。
　　“现在你们感受到与神的距离了吧，神是不会被伤到的，更不会被打败...”
　　艾尼路一脸傲然的说着，可说着说着不由低沉起来，脑袋都晃了晃，好似要晕过去一样。
　　‘呼哧呼哧...’
　　而他的身体不知什么时候已经冒出了冷汗，傲然的脸上微微发紫，呼吸也乱了变的困难。
　　‘扑通——’
　　无力的身体突然倒下，本能的用四肢站起，可一种强烈的莫名感觉让他浑身抽搐起来，呼吸更是困难了。
　　“神是不会被打败的，但你不是神...”
　　莫奈淡淡的看着倒在脚下抽搐艾尼路说着。。
<12>
【40】响雷果实
　　“为...什么...？？为什么会这样？？你们做了什么？？”
　　艾尼路全身冒着虚汗的倒在地上，呼吸异常困难的喘着粗气，一脸紫青荒败，浑身无力的连说话的力气都没有，可眼中满是不敢相信的惊慌与对失败死亡的恐惧。
　　他完全无法理解自己这是怎么了，这些女人又做了什么，明明除了海楼石和海水外，其他任何攻击对他都没有意义，可自己却不知不觉就这样了。
　　这到底是为什么？？发生了什么？？
　　“你猜？？”
　　‘咳咳咳咳...’
　　娜美调皮的俯视着艾尼路，说出了让他差点没喘过来窒息而死的话，连咳不止，紫青的脸色也出现了胀红。
　　自然系元素化能使物理攻击无效，但作为能力者的艾尼路却还是人类，必然需要吃喝拉撒，而呼吸了花毒自然会中毒，就像蒂奇还在推进城中毒一样。
　　即使再无解的果实能力，也必然存在弱点。看似免疫任何攻击的自然系元素化，只要寻找也能发现其中弱点。
　　就是童趣果实也存在弱点，必须接触到身体便是限制之一。
　　当然，即使发现了弱点，双方的差距也不能太大，否则根本没法利用起来。
　　“毒？？我...竟然会中毒？？开什么玩笑，神竟然会中毒？？这绝对是不可能的事情！！为什么身为凡人的你们却没有中毒...！！”
　　艾尼路突然瞪大瞳孔发现了四周一颗颗花树，浓郁的花香让他猛然醒悟，满是不甘悔恨的嘶吼着。
　　在惊恐绝望中，他大脑反应的异常敏-感，发现了之前自认为无敌而不在意的花树，可为时已晚。
　　响雷果实能做到电疗，可对毒却束手无策，而且他现在连催动能力的力气都没有了。
　　“你是笨蛋吗？？我们怎么可能下毒让自己中毒，早就吃了解药了。不过都这个时候了还自认为是神，不过是吃了响雷果实而已。”
　　众女之前当然已经吃了可解百毒的药，如果是没有强化过的花毒众女能直接免疫，毕竟叶琦和可雅经常用能力和药物帮助她们提高抗性，避免被中毒的情况。
　　只是可雅的药剂让毒性大大强化，已经超出了她们免疫的程度，因此才吃下解药。
　　不过这点程度的毒素对叶琦完全免疫，就是当饭吃我无所谓，也许会难吃的想吐。
　　“还是能元素化吗？？可雅，只能拜托你毒死他了。”
　　古伊娜直接一斩，可艾尼路即使中毒的浑身无力，却依然能元素化，无效物理攻击，不由对可雅说道。
　　“嗯...”
　　“住...住手...快住手...！！”
　　可雅点点头，从可爱小包中取出一个拇指大小的玻璃瓶。
　　在艾尼路瞳孔爆出，带着深深不甘恐怖的慌恐大喊中倒出一滴。
　　不过短短数分钟，艾尼路双眼中恐惧的神色退下，变成了空洞，渐渐失神，身体也变的冰冷起来，全身泛起淡紫之色，显然毒素已经侵蚀全身，彻底失去生命。
　　“做的不错，可雅...”
　　叶琦温柔微笑的走来，抚-摸着可雅的柔和金发安抚着说道。
　　“叶琦，别小看我...”
　　可雅气呼呼的有些不满道，同时将手中的小毒瓶小心收好，只是心中的莫名慌张也随之散去。
　　“嗯嗯，我怎么会小看你呢，不过你就不允许我关心吗...”
　　叶琦很自然的捏了捏可雅小脸蛋，让可雅不由露出欢喜柔和的笑容。
　　‘能力吸收——’
　　随后来到艾尼路身前，无视点滴之命的恐怖毒素，一手按在他的身上吸收起果实能力。
　　响雷果实号称最强自然系，比起烟雾果实强大无数倍，根本不是一个级别。综合性比冰冻果实、闪闪果实、岩浆果实还要好。
　　毕竟除了响雷本身的速度威力外，它的分支也不少，光是电磁一项就能做到多种多样的效果。
　　就是艾尼路使用都有着莫大的威能，可在他大自认为无敌下，轻易的被区区花毒放倒干掉，连他自身的实力都没有挥发出来，就这么憋屈的死掉了。
　　雷霆灭世——
　　刚刚吸响雷果实，叶琦忍不住的玩弄起来，一手直接发出一团雷光射入天空云层之中。
　　‘轰隆隆...！！’
　　顿时，笼罩整个空岛的雪白云朵变的乌黑，一道道雷霆在云层中肆虐闪烁的炸响，好似在酝酿着什么。
　　风云变动、电闪雷鸣，压抑的让人感到恐慌的景象，好似面对上天怒火的咆哮，沉重的死死压-在心头，骨头都好似要挤碎了，根本不敢有丝毫放肆。
　　“那...那是什么？？”
　　“难道是神明大人发怒了吗？？”
　　“啊！！”
　　“这就是艾尼路的力量？？我们还有夺回大地的希望吗...”
　　空岛的所有人全都呆滞绝望的望着天空雷云，无论是天使岛还是山迪亚人，无人能面不变色，只有发疯的咆哮才能发泄心中的压抑...
　　“落下...”
　　‘轰隆轰隆轰隆...轰隆隆....’
　　两字轻轻飘过，顿时狂雷乱舞，天空中猛然落下无尽雷光，密集轰炸般的席卷每一个角落，好似覆盖整个世界的末世之景。
　　只是每一道雷霆都轰到了白白海之上，并没有落在任何岛屿，否则无情的雷霆完全能轻易将空岛全部生命抹杀，就连岛屿也都会支离破碎的沉入白白海。
　　望着包围四周的雷霆，所有人都呆滞的说不出话来，一种深深的无力让他们直接轨道在地。
　　“这和神...有什么区别？？”
　　众女也看到了天空的景象，心中的震撼无法消散，莫名的转头看着身边的叶琦喃喃道。
　　崇拜、仰慕的情绪突然涌现。
　　尤其是想到这个男人还是自己爱人，激动难耐的猛然喷出一股清泉，脸上浮现出一抹潮-红，双眼更是迷离的放弃了水光，身体都酥-麻燥热了...
　　“好了，回回神，这种程度以后你们也能做到的...”
　　叶琦很是享受众女的目光说着。
　　这种魔幻神明般的力量魅力，正是他喜欢的地方。相比起一拳毁灭一切，他更喜欢这种能力。
　　也许是能力的绚丽震撼吧...。
<14>
【41】臣服...或是灭族！！
　　“甘·福尔...”
　　在空岛和众女游玩几天后，叶琦找到了上一任空岛的神。
　　“你，你是...大人！！”
　　正在种菜的甘·福尔听到声音猛然转头，两眼猛然露出惊恐之色，随后恭恭敬敬好似心悦诚服的低头叫着。
　　“不错，看样子你还没有忘记我。”
　　叶琦满意的点点头看着甘·福尔，他以为还要给甘·福尔一个深刻的记忆呢。
　　“艾尼路已经死了，从今以后，空岛属于我的地盘。不过我不会待在这里，所以我选你管理空岛事物，但必须听从我的命令，若有丝毫敷衍，生不如死...”
　　说着，铺天盖地恐怖的杀气猛然释放，空气都好似变的粘稠猩红了起来，呼吸间都能感到血腥的气息。
　　让甘·福尔整个人顿时僵直起来，灵魂都好似落到了地狱一般，只是杀气来的快去的也快，宛若幻觉般的瞬间消失了。
　　甘·福尔深深的呼吸一口气，不知什么时候他全身已经汗湿，脸上的冷汗更是不断滑下。
　　“是，大人...”
　　明白这个男人力量的他，很明智的选择了臣服，就连艾尼路都被这个男人杀了，他就是再反抗也无济于事，不过作为善良的神，他咬牙低头求情道。
　　“大人，恳请你善待空岛居民...”
　　“我做事还不需要你来过问！！”
　　叶琦淡淡的看了甘·福尔一眼，霸道的气势猛然从他身上扫过，顿时将甘·福尔压的跪下。
　　“是...大人...”
　　甘·福尔脸都胀红了的咬牙道。
　　“你成为空岛岛主，能不能掌控空岛，我不希望我的地盘出现混乱。”
　　叶琦收回气势随意问道。
　　“这个...以我在天使岛的声望，没有人会反对。不过山迪亚人却一直想夺回巴斯，已经争战了四百多年...”
　　甘·福尔想了想说道。
　　“山迪亚人？？算了，今天一起解决了吧¨々。”
　　叶琦不由皱了皱眉头。
　　说着，直接控制着脚下一片不过十米方圆的云层飞起，迅速朝着山迪亚人所在的地方飞去。
　　“那是什么？？有东西飞过来了...”
　　山迪亚人的一个战士突然发现天空中飞来的云，猛然大喊起来。
　　“该死！！难道是艾尼路那家伙发现了我们的位置，打算和我们决战吗...？？”
　　一个扛着长长钢炮好似饿鬼般的男人面色沉重的说起，握着大炮和盾牌得手不由紧了紧。
　　“爱莎，赶快躲到后面去，这里危险...”
　　一头黑发，唇上好似涂着粉色口红的漂亮女人脸色一变，急忙对身边的打扮的好似男孩的女孩说道。
　　“拉琪，我们一起逃吧，我能听到那个家伙的强大，太强、太恐怖了！！艾尼路的四个神官完全不是那个人的对手，甚至连艾尼路都没有他厉害...”
　　爱莎脸色猛然一变，没有像以前一样知道自己只会拖后腿而拖后，反倒拉住年轻漂亮女人的手，带着一脸急忙恐慌说着。
　　她的话顿时让拉琪更是沉重起来，而边上的其他人也面色一变，猛然转头看向爱莎。
　　瞬间明白来者不是艾尼路，可听到比艾尼路更加强大，让他们更是沉重了。
　　“韦柏...”
　　一个带着帽子的战士急忙看向韦柏询问的叫道。
　　“对方的速度太快，来不及撤退了，全都准备好武器随时战斗。”
　　韦柏沉重说道。
　　这时候，叶琦也控制着云层飞了下来，平淡的俯视着山迪亚人，全场扫过，目光扫过拉琪之时，饶有兴致的在她身上打量着。
　　随后才在所有人严肃戒备的目光下说道：
　　“我叫叶琦，从今以后便是这个空岛的主人，不过我不会在空岛待太久，不久后就会回到青海继续我的征途，甘·福尔便是我选出管理空岛的人。”
　　“你们的事情我已经知道，不过我并不是很感兴趣，所以给你们两个选择，臣服...或是灭族！！”
　　淡淡的话语传遍全场，顿时让所有人都恼怒了。
　　臣服或是灭族听起来很霸气，可竟然让一向以大战士卡尔葛拉为荣耀的他们做出这样的选择，绝对是不死不休的侮辱。
　　“所有人攻击...杀了他！！没有人能侮辱伟大的大战士卡尔葛拉！！”
　　‘嘭通！！’
　　韦柏怒火的猛然大喊，同时扣动大炮的扳机，想也不想直接开炮。
　　‘嘭通嘭通嘭通......’
　　听到命令，所有人都带着怒火毫不犹豫的发动了攻击。
　　一时间，爆炸声接连不断，浓烟滚滚，覆盖了大片区域。
　　“对大战士卡尔葛拉的侮辱，只有血才能洗礼。”
　　韦柏残忍的看着浓烟笼罩的地方，冷酷而又带着崇拜的说着。
　　“¨｀ 拉琪，那个人...那个人没有死！！”
　　天生就会见闻色霸气的爱莎猛然惊恐的大喊而出。
　　‘呼呜呜...’
　　可才说完，庞大的风压顿时将浓烟掀去，一层电光薄膜闪烁在他的周身。
　　一层薄薄的电磁场防御住了所有的炮弹子弹，别说受伤，就连浓烟都没有钻进去。
　　“怎么可能！！这样的攻击都没有效果？？就是艾尼路都不能无视...”
　　在密集的炮火总毫发无伤，让所有人心头都蒙上了一层阴影。
　　“你们都攻击了，看样子是直接用行动做出了选择，虽然不怎么明智，但我满足你们，杀了你们，再去灭掉所有山迪亚人，一个不留.....”
　　说着，叶琦也一脸冰冷的扫过所有人，同时随手一道雷电抛向空中。
　　“轰隆隆...”
　　顿时，天雷滚滚，一道道雷鸣翻腾而出，不断在天空的乌云中肆虐着。
　　不知什么时候，天空已经变的乌云密布，几天前出现过的灭世景象再次浮现，一道道宛如灭世的雷光不能咆哮着，好似等待着命令脱出牢笼一般。
　　“这...这是艾尼路的能力！！”
　　“几天前的是你！！”
　　所有人瞳孔一缩，顿时认出了响雷果实，他们对于最强的敌人当然了解，对方的能力也自然清楚，同时也想起了几天前的灭世雷霆。
　　“到现在还没露出后悔的表情，那我先灭掉你们的族人...”
　　众人的面色只是惊恐而没有后悔，不由有些不满起来，同时操控着天空中的雷云，朝着他们一族居住的地方而去。
　　他当然不是想看到这些家伙悔恨的表情，又不是变态，只是看中了那个叫拉琪的女人。
　　这年头，泡个妹汁不弄点手段还真不行，等你纯情追到的时候，早就和别人上-床销魂了....
<16>
【42】我找这位小姐有点事...
　　“等等！！那个方向是......”
　　“快住手！！有种冲我们来...”
　　“还有炮弹的快开炮干掉他！！绝不能让他毁掉我们的部落！！”
　　“......！！”
　　所有人猛然瞪大眼珠，惊恐万分的看着雷云飘去的方向，心中顿时蠢蠢不安起来，即使是面对死亡也不成有过的恐惧害怕忽然涌现。
　　他们一族是战士，但不可能所有人都是战士，同样有数以万计的普通族人。
　　面对死亡他们并不害怕，甚至都不会皱一个眉头，但他们即使是以战士的身份引以为傲的自居，就是流尽所有血也不会流下一滴泪，可面对所有族人的覆灭顿时让他们惊恐的慌了......
　　“快住手...！！”
　　韦柏一脸漆黑狰狞，面色扭曲撕心裂肺的咆哮，直接丢掉弹药耗尽的燃烧炮弹，一手握着排击贝狠狠的朝着叶琦拍去。
　　‘嘭！！’
　　可击到电磁场的刹那间，韦柏猛然倒飞出去，连带着他撞到的五六个人都一同倒飞出去，庞大的反震力更是将他手臂震成血雾，猩红血液好似打开的水龙头一般不停流出。
　　‘哇...’
　　一口鲜血顿时喷了出来，可即使一手臂震成血雾，身为战士的韦柏也依然面不变色，趴在地上，双眼满是血丝带着浓浓仇恨的盯着叶琦，好似恨不得要吃他肉喝他血一般。
　　“韦柏！！你没事吧...”
　　周围的山迪亚人连忙围了过去，而看向叶琦的双眼更是憎恨了，牙关都咬的吱吱作响，好似要随时碎裂似的。
　　“你们打算让我把直接干脆的抹杀，改成生不如死的折磨吗？？”
　　叶琦微微眯眼看着韦柏和山迪亚人。
　　恐怖的话语顿时让所有人感到一正恐怖冰冷的血腥，刺骨的寒意让他们身体都在打颤，皮肤都隐隐变的紫青。
　　可身体的不适远远比不上心中的恐惧胆寒，即使天不怕地不怕以战士为荣耀的他们，在这一刻也怕了...
　　“最后一次，臣服还是毁灭..々¨.”
　　叶琦淡淡的说着，而雷云也已经飘到了他们一族所在的上空，道道雷霆肆虐的炸响，好似随时都会落下，瞬间毁灭数万生命一般，让他们更是心惊胆战的了。
　　“如果你答应将那片巴斯归还我们，我们愿意臣服于您...”
　　一个带着狗头皮毛帽子，穿扮的好似酋长样子的人走了出来，一脸严肃而又认真道。
　　“虽然那片土地对我来说没有任何价值，但我不接受任何条件。你们只有妥协，然后等待我的安排，否则我会将你们一族全部抹杀，以保证我统治的地方不会出现混乱。”
　　“你应该明白，以我的力量随时都能将你们一族毁灭或是强行奴役，连对话的余地都不需要，而我给你们选择只是不希望我离开后出现混乱，毕竟空岛是我一个爱人的故土。”
　　“所以，不要将我的仁慈，作为谈判的筹码...”
　　叶琦微微不满道。
　　酋长不由沉默了，抬头看了看天空那笼罩小半空岛的雷霆，想起几天前那万雷灭世般的场景，辽阔的白白海都好似要崩溃解体似的。
　　那样威能绝对比艾尼路强大，即使再不愿意承认也不是他们能对抗的，一念之间便可彻底毁灭。
　　“我愿意带着我们一族臣服...”
　　老酋长跪下低头无力的说着。
　　在高贵的荣耀面对绝对的实力，以及一族生不如死彻底毁灭的下场，也不由低下了头颅。
　　其他人看了看跪下的酋长，心底一沉，却又莫名的松了一口气。
　　“明智的选择。”
　　叶琦淡淡说道，同时带着特殊目光的看向了拉琪，而天空中的雷霆也消散了。
　　“甘·福尔是我选出管理空岛的人，你们以后由他进行管理。至于你们想要的巴斯根本不成问题，等我统治下面的世界后，会打开一扇穿梭门连接下面岛屿，要多少有多少。”
　　叶琦的话顿时让他们兴奋起来，连接下面的岛屿自然意味着取之不尽的巴斯。
　　他们当然知道，在空岛价值连城的泥土在下面却一文不值，连对叶琦反抗的心思也都淡了。
　　“感谢大人...”
　　酋长好似心满意足的松了一口气，还好不是奴役，否则比起直接毁灭好不了多少。
　　不过若是奴役的话，一开始也不会和他们废话了，如果不是一开始这么想，他也不会臣服了。
　　而叶琦并没有理会，踏步来到拉琪身前，让她都不由的后退几步，好似在害怕似的。
　　“你们都回去吧，我找这位小姐有点事。”
　　叶琦嘴角轻翘，饶有兴趣的看着拉琪，让拉琪一手握着胸口更是担忧紧张了。
　　而所有人看了看拉琪自觉的离开，一脸怪异不知想着什么。
　　“拉琪...”
　　躲在拉琪身后牵着她手的爱莎突然叫了一声，好似很怕叶琦的偷偷看了他一眼。
　　“．‖爱莎，你先回去吧，反正留在这里只会碍事，我很快就去找你...”
　　拉琪推了爱莎一把急忙让她离开。
　　只是对于拉琪的话，爱莎并没有伤心，更是担忧害怕了，可还是听从了她的话选择了离开。
　　“放心，我并没有伤害你的意思，不然让他们离开也没有意义。”
　　叶琦将拉琪很害怕的样子不由说道。
　　“你找我什么事...？？”
　　他的话并没有让拉琪放下担忧，反倒好似认命般的看着叶琦。
　　“看你也不像有心情的样子，我就直说了...”
　　“我想让你做我的女人，先别急着拒绝，虽然拒绝也没用。”
　　拉琪顿时脸色羞红，一抹漂亮的红晕浮现在她雪白细嫩的脸颊，可她对眼前这个男人并没有什么感觉，而且刚刚见面就展示出那么恐怖的一面。
　　现在有的只是惊愕和惊慌，而不是惊喜，生怕被强行那啥那啥了...
　　“其实做我女人有不少好处，仅次于我的权利，比如在空岛你可以让山迪亚人一家独大，占去全部的巴斯。”
　　“当然，这是最基本的，毕竟作为统治者的爱人这点权利也是理所当然。”
　　“而最重要的感情我们完全可以日久生情...”
　　看人第一眼不是所谓的一见钟情，仅仅只是被外貌吸引而已，因为对方的美丽或帅气而心动。
　　说的好听叫一见钟情，直白点不就是喜欢嘛，在那啥点只是好色而已，而叶琦同样也是因为拉琪的美貌而喜欢。
　　可以说好色，可以说本性，但那又如何？？人之七情六欲神也不外乎如此。
　　至于所谓的真爱...
　　日久生情不就是真爱嘛？？
　　或者说，真爱又是什么？？谈个七八年的恋爱再啪啪才算真爱？？还是发誓说什么永不分离？？。
<18>
【43】血腥的事情...
　　拉琪脸上的羞红落下，低着头好似陷入了复杂的沉思，面色也微微有些沉重。
　　“我会给你适应的时间，等你决定后我就带你去我的漂浮岛，这段期间你就住在神殿吧。不过，到时候可不允许拒绝...”
　　“这位大人，你...”
　　“不用那么拘束，直接叫我叶琦就好。”
　　叶琦打断的拉着拉琪坐在一边的云椅上，一手自然而然的搂着她的香肩。
　　“叶琦...为什么放过山狄亚一族？？我能感觉到你不耐烦的杀意，对你来说，山狄亚一族应该是可有可无的，青海有无数的人，空岛也有很多空岛人...”
　　拉琪没有反抗，任由他拉着，突然抬头一脸认真复杂的看着叶琦，双眼更是好似确认着什么。
　　“山狄亚一族对我来说的确可有可无，不，应该说没有更好。毕竟他们和空岛人血战了四百多年，其中的仇恨可以说纠-缠了上百代人，双方都有解不开的血仇。”
　　“我就是强行让他们服从，平日里和空岛人也少不了的争乱，天天引起斗乱是少不了的，想要双方放下父母或亲人的仇恨简直不可能，除非磨合几十年上百年，才能用时间抹消其中的怨恨。”
　　“从统治上来讲是很不利而又头疼的，不过我喜欢美人，如果是为了美人，这点麻烦我也不在乎。”
　　“可以说，我就是因为你放过山狄亚一族，如果你完全不在乎山狄亚一族的话，我也可以去抹消他们。”
　　身为统治者，他们是不会在乎区区几条，或是几十成百上万的生命，对他们来说，只要得到满意的利益或是达成目的，抹杀这些人又有什么关系？？
　　这不是变态、不是冷血，身为上位者，尤其是至高无上的独裁统治者，他们对渺小微弱的个体已经有了忽视的心态，除非有什么吸引他值得他注意的。
　　就好像战场上的伤亡，对于将军来说仅仅只是数字而已，只要整体损失不大，重要的将领没事就好，而对于死的是那些小兵，已经不重要了。
　　至于所谓的爱兵如子，也仅仅只是为了战士更拼命的杀敌陷阵，真要是想一个人不死，也不可能成为将军。
　　当然，忽视也不是说故意去杀，那只是闲着蛋疼的脑残。
　　听了叶琦的话，拉琪不由一震，脸颊出现了一抹粉-嫩的红晕，心头也在嘭通嘭通的乱跳。
　　全都是因为她的话，更是让她感到了自己的分量，也许这个男人只是看中了她的美丽，却也为她着想过，而不是蛮横无理直接强-奸般的硬上。
　　“对了，我是一个占有欲很强的男人，即使你还没有成为我的女人，也必须保护好你的身体，别说和别的男人做，连看到都不允许，否则我不能保证怒火冲脑发火后，空岛还能不能存不存在。”
　　“不要考验我对这方面的容忍度，也不要以为我没看到就不知道，我的能力超乎了你的想象。”
　　“不过除了这点外，其他都好说...”
　　叶琦双眼认真严肃的注视搂着拉琪的双眼，这是他唯一的底线，也是绝对不能触碰的。
　　“嗯...嗯...”
　　拉琪呆呆的看着叶琦，莫名的低头不敢去看，心里猛然紧张起来却又有些窃喜，强烈的气息让她呼吸都感到这个男人的味道。
　　“不过你的实力倒是弱了点...”
　　叶琦微微皱眉的看着拉琪，比起古伊娜她们差太远了。
　　“不要拿我和你比，正常人能召唤出笼罩整个空岛的雷霆吗...”
　　拉琪对着叶琦不由翻了个白眼。
　　“你这么说我虽然高兴，不过你还是要有自保的力量才行，不然我可不放心让你待在这里...”
　　叶琦温柔的抚-摸着拉琪那一头飘逸的黑丝长发思索起来。

　　而拉琪没有反抗，好似默认般的做着一动不动。
　　“你把眼睛闭上，接下来我要做点血腥的事情了。”
　　叶琦突然说道。
　　“血腥的事情？？”
　　拉琪微微疑惑的说着，可也听话的将眼睛闭上，只是心里却紧张的不能致以，完全不知是错该干什么。
　　‘撕拉！！’
　　‘滴答滴答...’
　　感觉到这个男人将搂着自己的手臂抽出，刚以为要对自己做什么邪恶的事情，可没有感受到触碰，反倒是一声水飙出来的声音，之后便是一声声滴水声，奇怪的声音让她不由疑惑的偷偷睁开双眼。
　　“啊！！！你干什么了！！你的手...你的手...！！”
　　拉琪猛然站起，难以置信的大喊这，双眼都满是震骇爆出，惊恐慌张的看着叶琦。
　　“别大惊小怪的，马上就能恢复。”
　　叶琦右手握着断掉的左臂，一滴滴猩红鲜血从手臂断裂的地方喷出，顿时将雪白的云层染红，猩红的血肉让人胆寒，甚至还能看到染血的白骨，而左臂处已经空空如也。
　　很显然，他自己斩断了左臂。
　　而以他的毅力，这点伤痛还用不着痛哭大喊，比起燃烧模式的副作用轻松多了。
　　‘活性·手臂再生——’
　　活性果实催动，左臂不在流血，肉芽不停咀动，好似一根根肉虫般的迅速编制着，肌肉、血管、白骨都疯狂的生长着。
　　这已经不是伤口恢复，而是再生，只要还有一口气在、还有足够的体力，就能快速恢复。
　　比起凯多的再生速度还要快，不过这是用了活性果实，想要不用果实能力也有这么强的再生能力，还要不少的锻炼才行。
　　短短的十分钟，叶琦的左臂已经恢复，除了皮肤看起来嫩了点，其他别无变化。
　　“我的能力之一...”
　　叶琦咧嘴对拉琪轻笑道，可一手握着滴血的手臂，怎么看都让人不由胆寒，不过拉琪却松了一口气。
　　她不是没有见过死人，就是腐尸也见过，而刚刚的惊吓仅仅是因为这个男人断臂，也许是潜意识的关系吧。
　　而手臂再生的方式却让她感到震撼，同时也感到了这个男人的强大，手臂都能再生，还有什么能杀死他的？？
　　“好了，闭眼吧，这次还要血腥，要是偷看了可不要做噩梦哦...”
　　叶琦好心提醒着。
　　“你做吧，我身为战士怎么可能害怕，刚刚只是没有心理准备而已...”
　　拉琪深吸一口气认真说道。
　　“是吗？？别被吓到了哦...”
　　说着，叶琦也不在劝阻。
　　张开血盆大口，一手握着刚砍下来还在滴血的新鲜手臂，直接塞进了口中，随后若无其事的咀嚼起来....
<20>
【44】吞吞工厂·强化合成——
　　看到这一幕，拉琪刚调整好的心态顿时被打破，颤-抖的睁大双眼，可身体却无力的猛然坐在身后的云椅上。
　　生吃手臂！！而且还是自己的手臂？？
　　这比食~人族还要狠啊...
　　如果不是身为战士也见过不少恐怖场面-，她早就吐出来了。
　　“你应该知道艾尼路的雷电来源于一种名为恶魔果实东西，而我有着数十种能力，除了干掉艾尼路得到的响雷果实，还有刚刚再生手臂的活性果实，这是我的另一种能力，名为吞吞果实。”
　　叶琦不在咀嚼直接咽下直接的手臂说着。
　　听到叶琦的解释，拉琪的心情也微微好受，真要像食人族那样吃人，她真不知道该怎么办，心里刚刚升起的好感绝对是一落千丈。
　　“那你这是...？？”
　　拉琪疑惑的看着叶琦问道。
　　“当然是为了你，做好准备，我现在要吃你了...”
　　叶琦说着，再次张开血盆大口，不过正常人的嘴-巴竟神奇的张的有一人大，让人怎么看都显得怪异。
　　“啊...！！”
　　看到朝自己咬来的大嘴，尤其是那两排钢牙，拉琪下意识的惊恐大叫。
　　可她的大叫没有任何作用，依然被叶琦直接吃下。
　　“叶琦！！好难受...”
　　“不要吃我...！！”
　　随着叶琦的咀嚼，一声声害怕的叫声从他口中传出，好似恶魔正在品尝鲜活的人类血食一般。
　　“刚刚就闭上眼睛多好，现在知道怕了吧。别叫了，我也是第一次吃人，需要集中精力，不然真就把你吃了。”
　　听到拉琪不停的叫喊，叶琦不由无奈的说着。
　　只是这话怎么感觉怪怪的呢？？第一次吃人...？？
　　叶琦的话成功让拉琪安静下来，也许是真的怕了，又或者是知道叶琦不会害她。
　　集中精力闭上双眼，以他那超出常理的控制力，入微的控制着吞吞果实。
　　咀嚼了足足十分钟后，叶琦才将嚼成肉末的拉琪咽下肚。
　　‘吞吞工厂·强化合成——’
　　突然间，叶琦整个人都变大数倍，足足有五六米高，而肚子上还有一个门。
　　“出来吧，让我看看你变成什么样子了...”
　　叶琦满是又期待的敲了翘胸口处的门说道。
　　‘咯吱吱...’
　　大门缓缓打开，一只粉-嫩丝滑的玉臂从里面伸了出来，接着便是一头黑色飘逸的长发，雪白细腻的肌肤脸蛋，背后并没有长的洁白羽翼翅膀，拉琪整个人就这么从叶琦身上的大门中走出...
　　“好像...和原来一样啊？？我记得刚刚明明被你吃掉了，而且你还嚼了的...”
　　拉琪怪异的低头看了看双手，再看了看全身四处，没有多什么，也没有缺胳膊少腿，刚刚的一切都好似幻觉。
　　“不用看了，表面上你没有任何变化，身高、体重、三围等等都没有变。你可是我喜欢的人，我当然不会把你变成丑八怪...”
　　叶琦轻笑的说道，同时身体也会恢复了原样，解除了吞吞工厂形态。
　　“那你对我做了什么？？不可能只是单纯的想要吃我，放嘴里嚼嚼吧？？”
　　拉琪很是异样的看着叶琦，一脸怪异的问道。
　　“当然不是，我又不是变态，我刚刚是用吞吞果实的能力，把我的手臂合成到了你的身体里。”
　　“简答的来说就是，我用我的手臂血肉强化了你的体魄，虽然无法达到我这样的程度，却也让你大幅度提升。”
　　“身体强度、恢复力、抵抗性等等，都有了突破性的强化，嗯...几十上百倍的样子吧...”
　　叶琦微微欣喜的看着拉琪说道。
　　这也是他最近才想到的开发方式，合成，不仅仅是死去，活着的人也可以。
　　当然也可以将金属物质合成到人的身体，不过对于强者来说，普通钢铁跟纸糊的没什么区别，就是海楼石对叶琦这种级别的人来说也没有无意义。
　　也许在血肉强度上海楼石要高不少，可恢复性、成长性等等方面就差太多了，除非开发出更高级的金属，比如宇宙战舰那种。
　　不过他现在也能以此方式批量生产战争兵器......
　　“真的，我感觉全身充满了力量，无穷无尽、无法想象的庞大力量...”
　　拉琪呆呆的握了握双手，一种充满力量的充实感，让她感觉自己要无敌了。
　　如果不是知道自己是得到这个男人一只手臂强化的，她真以为自己都无敌了。
·· 0求鲜花··· ····
　　“试试看你现在的力量...”
　　叶琦饶有兴趣的说着。
　　“嗯...”
　　‘嘭...！！’
　　拉琪看了看一边的白白海，一步踏出。
　　顿时，脚下的云地猛然崩溃，好似被炮弹轰炸般的出现了足有半米左右的坑陷。
　　‘嘭！！’
　　‘嘭通！！’
　　突然出现不平衡，拉琪下意识的往边上一跳，可恐怖的力量更是将脚下的坑陷扩张了数倍，而落地的瞬间再次让地面炸开，不由再次跳起。
　　一连几次跳跃，云地也都出现了一个个大小不一的坑陷，好似被炮弹洗礼过一般，最后只能停在坑陷中一动不动。
　　“这怎么可能...！！”
......... ......... 0
　　拉琪难以置信的看着自己，然后又看了看周围那一个个自己踩出来的坑，这恐怖的力量实在超出了她的想象。
　　“还不错，不过控制力量需要注意...”
　　叶琦微微得意的看着呆滞的拉琪说道。
　　拉琪一下子得到这么庞大力量，根本无法控制，而一个个坑陷看似只是随意跳跳，可每一下却因为不会控制用了不少力气。
　　拉琪看向叶琦的目光更是复杂了，这样的强者说是神也不为过吧。
　　拉琪虽然是得到叶琦身体的一部分，但拉琪绝对不可能只是靠着叶琦给予血肉强化超过或匹敌于他的实力，哪怕强化数十上百次也一样，最多只是和他的体魄相近。
　　可两者对力量的控制和运用根本不是一个级别的，而且还有招式、霸气、果实能力等多重方面因素，想要因此成为一方真正的强者那是不可能。
　　甚至因为有他的血肉，想要学会霸气都要难上许多，除非花很长的时间彻底成为身体的一部分，这也注定了他不能给古伊娜她们用，不然只会害了她们。
　　不过就是一只手臂的血手，也将拉琪强化到了准将接近少将的层次了，而恢复力、抵抗性等等同样如此。
　　“拉琪，虽然我还能继续用我的血肉强化你，不过你还是先掌控现在的力量，不然就是走到钢板上也是一步一个坑。”
　　“还有这本六式你拿去修炼吧，光有体魄而没有招式也不行的。”
　　“嗯...”.
<22>
【45】五老星的安排、辛朵丽和柯妮丝
　　“我们的间谍已经确认，妮可·罗宾已经看过了在阿拉巴斯坦王国的历史正文，是掠夺者强行威胁寇布拉的。”
　　头上带着扁帽，左脸有一道疤痕的五老星，一脸严肃认真的坐在沙发上说着。
　　“现在的妮可·罗宾已经不重要了，就是没有妮可·罗宾，掠夺者那家伙也能通过他的方式知道那一百年的事情。要知道，罗杰海贼船的船员可还活着，我们一方也有不少人都知道。”
　　金发金胡子，胸口有一道疤痕的五老星若有所指的说起。
　　恶魔果实诡异无比，能力更是千奇百怪，光是他们收集到的情报中，就有不少能看到记忆的能力，对掠夺者来说，得到并不是什么难事。
　　“可掠夺者那个家伙比罗杰更有野心，行事也谨慎无比，从不落下丝毫弱点，一点下手的机会都没有。”
　　“尤其是现在已经彻底成长起来，想战就战想走就走根本拦不住。而且以他的移动方式，对政府和海军都是巨大的威胁，下面的无数分部随时都有可能受到他的袭击，从而失去对大海的掌控。”
　　“更重要的是，掠夺者那个家伙还有很大的成长空间，他太年轻了......”
　　白色直发尖胡的五老星，双眼闪过一抹危险的凶猛，脸色都显的有些阴沉，异常压抑的气息从他身上散发出来。
　　“他现在已经严重威胁到了我们，以他的性格，在我们看不到的暗地里绝对在布置着什么，如果我们不能现在解决掉他，当他计划完成的时候，我们将陷入难以脱身的绝地...”
　　秃头，留有两撇八字勾胡，头上有一道胎记的五老星微微眯眼严肃郑重道。
　　“我也感觉他在计划着什么，而且隐隐和革命军有什么关系，曾经那批天龙人的财宝也是从革命军流出，不管怎么说都不允许他再成长下去了，来不及等掠夺者和四皇的战斗，现在就要不惜一切代价干掉他。”
　　握着刀带着眼镜的五老星说着，其他四位五老星也是认同的点点头。
　　“派大批强者围剿是没用的，他随时都能带着人离开，说不定还会趁机攻打我们的总部，必须防止他逃跑。而那些女人是他唯一的弱点，就像白胡子和他的那些儿子一样，这也是我们的机会。”
　　头上带着扁帽，左脸有一道疤痕的五老星说着。
　　“按照他们一伙人的速度，现在也快到七水之都了，就在那里计划吧。派CP9的人去，让卡莉法不计一切代价吸引那家伙的注意力。对了，我记得有一枚泡泡果实，给卡莉法吧。”
　　“命令海军做好接应准备，调出两位大将，卡普也做好随时出动的准备，就是失败也不能让那个家伙得到两枚自然系了。普通超人系都能开发到那种程度，顶级自然系还不知道会成什么样子。”
　　白色直发尖胡的五老星想了想镇定的说道。
　　“附议”
　　“附议”
　　“附议”
　　“附议”
　　都是穿一条裤衩的几位五老星很快就达成了共识，并一人一句的补全了作战计划，之后直接向海军总部下达命令。
　　...
　　在空岛游玩几天后，叶琦也带着众女乘船起来了空岛，一路顺着记录指南来到了七水之都。
　　“这里变化好大，以前来的时候还没有这么繁华的，现在也成了一座了不起的城市，连海上列车都制造出来了。”
　　罗宾惊讶的看着七水之都，和曾经记忆中的七水之都对比，发生了翻天覆地的变化。
　　城市中间喷射出海量海水，好似瀑布般的顺着渠道流下，一眼看去很是洁净清爽，比起以前那副样子，好了不知多少倍。
　　“真让人羡慕，很久就和叶琦在伟大航路到处旅行了...”
　　可雅微微羡慕的看着罗宾，边上的其他几女也是一脸羡慕的样子。
　　“不要羡慕了，你们现在不也踏上了这个地方吗？？来，你们的布鲁，我们进去吧...”
　　叶琦从老板那租来六个布鲁走来笑道。
　　没有人守船，众女全都跟着叶琦去七水之都。不过要是有人敢踏上万美和谐号，就会明白什么叫天罚，何况还有波利在。
　　“这不一样，不过我很庆幸遇到罗宾姐...”
　　克尔拉虽然有些小羡慕，不过对罗宾却是一副撒娇痴迷的样子，她永远也忘不了罗宾那时候对她的轻笑话语，每每想起都是一脸的幸福.. 0
　　“克尔拉，难道你就不庆幸遇到我吗？？我不仅是你的爱人，还是你的大恩人啊...”
　　叶琦好似吃醋的看着克尔拉调戏道，同时也驾驶着布鲁带着众女朝着城市而去。
　　“你还说呢，当初婆婆把你当好人拜托你照顾我、送我回故乡，你却从一开始就打算上我！！”
　　克尔拉顿时指着叶琦不满而又微微羞涩道，大胆的话语充满了趣味，让众女都不由轻笑起来。
　　如果不是周围没人她还真没勇气这么说，但在自己人面前这也不算啥，毕竟都携手作战过无数次了，自己的身体娜美她们和这个男人也都看过摸过那么多次，无论是上面还是下面都亲-密的接触过，在船上的荤话更是肆无忌惮。
　　“你不也很享受嘛，一脸玩坏却又还想要的样子不知道是谁，每次喊着好饱好撑好满足的...”
　　叶琦更是咧嘴得意说道。
　　“就知道那个的色-狼...”
　　克尔拉一脸娇-红的低头嘀咕着，好像想到自己那副表情，认输默认了一样。
　　“大家，辛朵丽和柯妮丝在这里有一场演唱会，要一起去看看吗？？”
　　罗宾指着一边墙上的海报，饶有兴趣的对着众人轻笑道。
　　“当然要呢，我也还从来没有看过演唱会呢...”
　　娜美顿时一脸欣喜的说道。
　　“看起来好像很有趣的样子...”
　　玛琪诺也是期待的看着海报上耀眼四射的两人。
　　海报上，辛朵丽好似高扬闪耀的巨星，释放着璀璨耀眼的金色星光，而柯妮丝却是不同的风格，柔和纯洁的宛如云朵一般，加上那雪白的翅膀，更是有种天使的气质，让人一看就被牢牢吸引，很是显眼。
　　“我们一起去吧，看看被星光照耀的辛朵丽和柯妮丝，说起来这也是她们的最后一站，以后可就要跟我们做海贼了，也不知道会不会舍不得。”
　　叶琦看着海报不由欣喜道，两人的妙美身子不由浮现在他脑海，尤其是那发自灵魂的叫喊呻鸣。.
<24>
【46】我的伙伴和爱人来接我们了...
　　“啊啊啊......！！”
　　“辛朵丽！！辛朵丽！！”
　　“柯妮丝！！柯妮丝！！”
　　“辛朵丽、柯妮丝，辛朵丽、柯妮丝，辛朵丽、柯妮丝......！！”
　　一阵阵震惊百里的叫声从观众台响起，宛如潮水破涛般朝着四周荡漾奔腾而去。
　　掌声雷动，直震九霄！！
　　当辛朵丽握着精致话筒，柯妮丝抱着风琴，穿着宛若水晶般闪耀的高跟鞋，踏着闪耀夺目步伐来到舞台之时。
　　“啊...！！”
　　顿时！！成千上万的观众全都站起，一脸兴奋狂热的望着舞台上的两人满脸充血的喊叫起来！
　　璀璨的灯光照耀下，辛朵丽那金色秀发好似反射着耀眼光辉，黑色紧身连衣裙紧紧保护着她那凹凸有致的身体，修长的双-腿被一双充满魅力的黑丝包裹，根本看不出是吊带袜，还是单纯的长筒袜，亦或是连裤袜...
　　双手还带着一双长长的黑色女士长手套，脖子上还有一枚精致的蓝宝石项链。
　　即使全身包裹却也美丽异人，根本无法遮挡她的魅力。
　　相比起辛朵丽的夺目耀眼，柯妮丝就显得洁净淡雅，好似有着某种净化心灵的魔力，却也让人为之疯狂，好似面对神明天使般的崇敬，一脸的狂热。
　　踏上舞台，两人一脸期待的而又微微紧张的全场巡视一圈。
　　当看到十一位女性和一个男性出现在对面时，脸上顿时浮现了欣喜的笑容，宛如万花齐放般的魅力，比起刚刚更是耀眼绚丽了。
　　“谢谢！谢谢大家！”
　　“让你们久等了...！！”
　　欣喜瞬间回过神来，面对着全场观众的掌声和尖叫呼喊，辛朵丽和柯妮丝欢笑的说道。
　　仅仅只是普通的话语，可两人的欣喜竟通过声音传了出去，那份欣喜传到了所有人的心中，让全场人更是兴奋了，原本落下的掌声再次热烈起来。
　　“其实我们今天有一件事要告诉大家...”
　　辛朵丽握着精致的话筒说起，全场顿时安静起来，静静而又期待的望着舞台。
　　“今天之后，不...应该说这场音乐会结束后，我和柯妮丝就会隐退...”
　　辛朵丽好似带着微微歉意的说着。
　　“什么！！开什么玩笑！！你什么时候和我商量过，和公司商量过！！不允许，绝对不允许...！！”
　　第一个反应过来惊恐大喊的不是别人，正是两人的经纪人。
　　一个看起来四十好几，穿的一身西服的女性，全身无一不透露着成熟女性的魅力，可比起辛朵丽和柯妮丝，相差了不止一筹。
　　两个大红大紫的超级巨星，公司和她的金牌摇钱树，怎么可能放手，就是两人身后的合奏团和伴奏团也都一脸惊容。
　　“为什么！！为什么要隐退...？？”
　　“辛朵丽！！请不要隐退啊...”
　　“柯妮丝！！拜托你们不要离开...”
　　“是不是有什么隐情？？告诉我们，让我们一起为你们想办法！！”
　　“......”
　　粉丝们全都惊慌不舍的大喊，脸色的兴奋也都消去。
　　以辛朵丽和柯妮丝那声音传魂的境界，一曲歌下来，即使不用声音果实已经感染力果实的能力，也能很容易的圈起大量拥护她们的忠实粉丝。
　　“各位、经纪人，我的伙伴和爱人来接我们了...”
　　柯妮丝双眼痴迷而又甜蜜的望着一边，嘴角划出甜蜜的笑容说着。
　　普通的话语中带着期待与欣喜的感情，好似歌声般传入心灵，让所有人顿时都产生共鸣，好似热恋中的情侣，心灵被满满的爱填满。
　　所有人的不舍激动全都静了下来，同时顺着柯妮丝的视线看起...
　　十一位美丽女性与一位气质非凡的男人出现在他们眼前，而他们身边散发着莫名的魔力，即使再拥挤，他们身边也都划出了不可跨越的范围，无人敢越界，这也醒目的认了出来。
　　“那...那是...！！！”
　　“掠夺者！！是悬赏金15亿贝利的大海贼，打败四皇之一百兽凯多的掠夺者叶琦！！”
　　“那些女人是和谐海贼团的人！！难道辛朵丽和柯妮丝指的是...”
　　“他们怎么会出现在这里？？”
　　“辛朵丽、柯妮丝！！难道你们要去做海贼吗？？难道要放弃现在的一切吗？？”
　　“混蛋，一定是掠夺者那个家伙逼辛朵丽和柯妮丝的，不然她们怎么可能突然隐退！！”
　　“该死的掠夺者，海军那群废物怎么还不抓住他！！”
　　“闭嘴，你想把掠夺者惹-火，害我们都死在这里吗！！但海军的确是废物...”
　　“......！！”
　　所有人都质问的大喊，全场沸腾起来，有咒骂也用不甘，所有人心里把叶琦狠透了，如果不是担心惹-火了干掉他们，隔代老母都翻出来骂个遍。
　　“叶琦，你现在犯了众怒啊，这些人恨不得要扑过来吃你肉喝你血...”
　　古伊娜好似偷笑的对着叶琦说着，其他几女也都有些头疼，也只有罗宾和莫奈从始至终都是面不变色。
　　“没事，我们本来就不是好人，正常人会欢呼海贼的吗？？”
　　叶琦也不在意，这些人因辛朵丽和柯妮丝而发狂，正是说明了两人的实力。
　　“各位，并不是叶琦逼迫我们，我们在几年前就是他的爱人了，只是一直以来没有透露出来。要是说出来，我们也不能开演唱会了，而且他还在香波地群岛为我抢了天龙人的声音果实呢...”
　　辛朵丽一脸幸福的看着叶琦说道，欢喜的笑容充斥着她内心的甜蜜。
　　“我的恶魔果实也是他从天龙人哪里抢过来的，还和海军大将大打出手...”
　　柯妮丝也是轻轻眯眼一脸甜蜜，纯洁的白纱与翅膀，好似幸福的天使一般。
　　而两人的话顿时惊住了在场所有人，全都一脸呆滞起来。
　　他们怎么也没有想到，掠夺者两次疯狂的抢劫天龙人，竟然是为了两个女人！！
　　为了女人...连造物主的后裔都不放在眼里！！这绝对是藐视海军的威严，无视政府的颜面，视天龙人为无物啊...
　　还有什么比这更有证明力？？
　　“没想到辛朵丽和柯妮丝竟然是掠夺者的人，真是出乎意料，恐怕第一次抢劫带着的两个女人中就有她们其中一个。”
　　“而且抢劫天龙人都那么久了，情报部那群废物竟然一点线索都没有！！”
　　“还是说，掠夺者那个时候就已经计划好了一切？？”
　　一头飘逸金发的带着眼镜的性-感女性双手环胸，一脸的严肃和沉重。.
<26>
【47】最后一场：起航了！！
　　“不！！你们不能背叛我们，没有了你们，我们公司就会彻底完蛋，不要去做什么海贼，来一起成为世界巨星吧！！来受到全世界的崇拜吧...”
　　经纪人顿时冲上来抓住辛朵丽和柯妮丝急忙说道。
　　她无法想象失去这两个已经大火大紫的超级歌星后，公司会变成什么样子，她的地位又会落到什么地步。
　　“经纪人，公司因为我们已经赚了足够多的钱了，所有人都能得到很大一笔。而我们也没有和公司签下任何卖身契约，你们没有限制我们自由的权利。”
　　“还是说，你打算跟和谐海贼团抢人？？和我们为敌？？你应该明白海贼的做法...”
　　辛朵丽微微皱眉的看着握着自己手臂的经纪人，冰冷的话语充满了深深的威胁，猛然让她感受到了异常的沉重，激动的情绪顿时打了一个寒颤。
　　同时一股恐怖的气息笼罩在她的身上，好似洪荒凶兽睁开了猩红戾气的凶目看着她，顿时让她感到好似死亡的绝望，好似被世界抛弃了一般。
　　‘扑通——！！’
　　一屁-股无力的坐在舞台上，惊恐的面色充满了绝望，机械僵硬的朝着一边转头看去，那无情冷漠的双眼顿时充斥了她的心灵。
　　即使叶琦没有说什么，可那响彻世界的凶名足以吓破她的胆。
　　一个小小公司和名震世界的海贼抢人？开什么玩笑，别逗了，想死也不是这么玩的，小心生不如死啊。
　　“伴奏团、合奏团，请再陪我们唱完最后一曲吧。”
　　柯妮丝看了一眼经纪人不再理会，转头对着身后的十几位女性说道。
　　十几人对视一眼，不由无奈的点点头，但也用心的奏响，这说不定是她们最后一次和她们合作了。
　　不过心里对两人除了无奈外，还有深深的羡慕与嫉妒。
　　比起小小的歌星，掠夺者船员的身份显然地位更高，以后绝对是要风得风要雨得雨，尤其还是他的爱人，这个男人更为了她们打劫天龙人。
　　激昂轻快的奏乐响起...
　　辛朵丽握着精致的话筒，甜蜜微笑的看着叶琦，还有娜美等人。
　　柯妮丝也抱着竖琴轻妙的弹奏，深情而又期待欣喜的看了叶琦等人一眼，不由唱起...
　　“不要怕，来吧，让我们一起向前迈进
　　太阳永在我们心中
　　让我们手牵手传递力量
　　紧紧抓住那希望
　　让我们乘风破浪，齐心协力
　　向那振奋人心的地方急速前航，信号已经响起
　　现在正是起航的时候，收起船锚
　　迎着那七色之风，驶向冒险之海
　　虽然前路坎坷
　　但在那里会有珍贵的宝藏
　　.....．‖.”
　　两人轻快传入心灵的歌声传开，全场好似忘记了所有的烦恼，全身心的投入到了歌声之中。
　　同时，歌声也在辛朵丽声音果实的能力下，传遍了整个七水之都，即使不是在演唱会的人，也都清晰的听到了她们奏响的歌声。
　　轻快的节奏让人们愉悦，而自由的歌声传入心灵，激起了人们对歌声中宝藏的期待，对航海冒险的梦想。
　　所有人的心灵再此荡漾起伏，渲染心灵的期待与梦想燃烧，血液沸腾了、身体充满了力量、激-情已经旺起，是时候起航了...！！
　　当辛朵丽和柯妮丝的歌声结束之时，血夜早已沸腾，按耐不住的兴奋吼起
　　“兄弟们，起航了！！”
　　“乘风破浪，收集梦想的碎片，那里有宝藏！！”
　　“走吧，寻找宝藏去！！”
　　“......”
　　整个七水之都所有自认为有实力的人，全都按耐不住心中的亢奋与沸腾的血夜，一个个激-情澎湃的高声大喊，随后随便收拾一下就直接起航。
　　而演唱会的人也都燃起了心中的火焰，迫不及待的冲了出去，就是不打算出海的也都兴奋的跟着冲了出去，好似去看那些人出海一般。
　　宛如罗杰开启大海贼时代的那瞬间一般，激起了所有人的野心与梦想。
　　“这歌不是宣言人们出海成为海贼吗？？”
　　克尔拉吃惊的看着舞台上的辛朵丽和柯妮丝，完全没有想到她们两个会唱出这样的歌来。
　　“真是让人吃惊，没想到她们的歌声已经有这样的魔力，我也感觉血液在沸腾，想要出海或是大战一场了。”
　　古伊娜一手按在胸口，感受着激动奋起的心跳，一脸惊容。
　　“我也是...”
　　可雅几人不由对视一眼认同说道。
　　“这样的歌对政府来说是难以容忍的，比现在的我能看懂历史正文对政府更有威胁。”
　　罗宾不由轻笑的看着辛朵丽和柯妮丝两人，好像一点也不担心一样。
　　“不过这首歌对叶琦的计划会造成很大的影响，为什么不提前和叶琦商量一下呢...”
　　莫奈微微皱眉有些不满说着。
　　任何人对叶琦造成不利都是她不想看到的，叶琦就是她的一切，哪怕是罗宾等女，她也能因为叶琦的态度，说翻脸就翻脸。
　　“¨｀ 叶琦，要不要把她们变成人偶，这样所有人的记忆就会消失，也不会记得那歌的事情。”
　　砂糖靠近叶琦低声说道，可再低声娜美古伊娜等女也都能听到，顿时打了一个寒颤，也只有罗宾还能面不变色，莫奈也都有些意动了。
　　童趣果实就是这么霸道，除了文字记载外，一个人的全部存在，包裹说过的话，全都会被忘记，就是名字也都不知道是谁。
　　“不要随便说这么恐怖的话。”
　　叶琦深深的看了砂糖一眼，温柔的揉了揉她的秀发，心里很是安慰。
　　“辛朵丽和柯妮丝的这首歌的确出乎了我的意料，不过也无所谓，这艘歌是宣言航海冒险、追求宝藏起航的歌。”
　　“并不是让人们成为海贼，只是现在大海的形式是，出海就意味着成为海贼。”
　　“而对于我们来说也不算坏事，能有效的消耗海军精力，等我摆平政府之后，这些散乱的海贼也不成气候，我有无数种办法解决。”
　　叶琦自信满满的说着，双眼也闪烁着智慧的光彩，让几女不由满是憧憬的看着他。
　　“辛朵丽、柯妮丝，我们走吧，先去大吃一顿...”
　　叶琦对着舞台上的两人温柔说道。
　　“嗯...”
　　两人不由一脸柔情欣喜的点头，完全不知道刚刚差点变成玩具，被除了砂糖以外的所有人彻底遗忘。
　　“喂，我是卡莉法，我有紧急事件需要立马报告！！”
　　一头金发的女性急忙离开演唱会，从身后取出一个电话虫连忙拨打起来，面色严肃额头微微带着冷汗心悸。.
<28>
【48】暗涌...
　　和辛朵丽、柯妮丝还有娜美罗宾等女，美美的享受过一顿晚餐，众人也欢笑的离开了酒店。
　　“...现在正是起航的时候，收起船锚
　　迎着那七色之风，驶向冒险之海
　　虽然前路坎坷
　　但在那里会有珍贵的宝藏！！
　　......”
　　走在大街上，无数人都在唱着辛朵丽和柯妮丝歌曲，那一首传遍整个七水之都的心之航海图。
　　虽然没有辛朵丽和柯妮丝的歌喉，也无法唱出她们那完美的歌声，但那发自内心的高歌依然将心中的憧憬唱了出来，远远的传递了出去，有着传入心灵的魔力。
　　血夜在沸腾，在亢奋的澎湃，好似火山般不住的爆发，让越来越多的人加入其中，好似奋起的大合奏一般，同时也越来越多的人想要出海。
　　“你们这首歌恐怕要传遍全世界，没想到最先传遍世界的是你们。”
　　克尔拉看着周围时不时唱响的人，不由轻笑的对辛朵丽和柯妮丝说道。
　　“也不知道海军会给你们定多少悬赏，我们的悬赏到现在都还没有提升过呢！！不会就以这样的悬赏进入新世界吧，实在有些不甘心啊...”
　　古伊娜一手搭在肩上有些沮丧的低落起来。
　　“你们的实力远远不止三千万，只是海军没有看到而已，随便让你们搞点事，赏金很快就能上去了。”
　　叶琦一手搂过古伊娜的猫腰微笑道。
　　众人有说有笑的慢步而行，没有回万美和谐号，而是找了一家最大的宾馆，开上一间贵族王室级最好最大的房间，不然十几人还真不一定挤得下。
　　“凡妮？？经纪人...！！”
　　来到宾馆过道，辛朵丽突然发现前面打开大门准备进入房间的十几位女性，微微惊讶的说道。
　　“她们和我们是一个团队，为我们进行伴奏合唱的，已经合作很久了，关系也很好。”
　　柯妮丝主动介绍道。
　　辛朵丽的声音引起了她们的注意，何况她们一行人突然出现，就是想不引人发现都难。
　　“...！！”
　　可看到辛朵丽和柯妮丝，十几人顿时止步，不由有些复杂看着两人，尤其是看到那个唯一的一个男人时，浑身都打了一个寒颤，下意识的后退几步。
　　花容月貌的表情猛然都变的有些惊恐起来，好似受到了惊吓一般。
　　谁能想到她们的主唱竟然会成为海贼，而且还是在全世界都赫赫有名的大海贼，那可是踏着一路尸体成就的凶名啊！！什么猎杀什么屠杀，听着上去就感觉十恶不赦。
　　只是想到这个男人为了两个女人打劫天龙人，心里又有些憧憬崇拜，想要上去说两句却又担忧害怕。
　　“哼哼哼...”
　　“退远点也好，免得这个大色-狼兽性大发把你们也祸害了。”
　　辛朵丽微微轻笑，瞄了一眼叶琦打趣道，凡妮等人好似也微微放松。
　　“什么叫兽性大发，我有那么饥渴吗？小心今晚大刑伺-候...”
　　叶琦有些不满的瘪了瘪嘴看着辛朵丽的肉唇。
　　“说的好像以前饶过我们一样，哪次不是死去活来快晕过去的。”
　　辛朵丽不由翻了个白眼低声说着，众女也是一副看变态的眼神看着叶琦。
　　而凡妮等人顿时有些羞涩的脸红，在她们面前这样说真的好吗，完全不把她们当外人啊...
　　“放心好了，今天会饶过你们的，有辛朵丽和柯妮丝的加入，你们多少也能轻松点...”
　　叶琦笑眯眯的看了看辛朵丽，瞅了瞅柯妮丝，同时打开房门说道，顿时让众女一脸娇-红心动起来。
　　“大家，谢谢你们一直以来的照顾，过几天我们就会起航出海，要是有什么事我们一定会帮忙...”
　　辛朵丽和柯妮丝也是一脸娇-红，转头对着凡妮等人欣喜的说道。
　　几年的合作当然也是要有感情的，而且都是女性，特意挑选下，颜值也都相当的高，除了不知道她们跟叶琦的关系，其他也都混的很熟，算是半个姐妹了。
　　“辛朵丽，你的那个男人怎么样？？会不会动不动就杀人？我听说海贼不高兴就会杀人，而且还异常的残暴，对女人也很粗鲁。”
　　凡妮见叶琦进入房间，不由提着胆，满是兴趣的对着辛朵丽低声问道。
　　眼神中好似闪烁着意动的光芒，其他等女也是期待的凑过耳动听着。
　　叶琦虽然不像凯多那样一眼看上去感到魁梧凶悍，但他一直以来的成长以及自信等气质，让他即使是像普通人的身高样子，也有着别样的吸引力。
　　加上他响遍世界的名、他的实力、以及为了辛朵丽和柯妮丝的事情，更是让女性倾心感兴趣了。
　　只是经纪人却一脸阴险仇恨的看着辛朵丽和柯妮丝，双眼闪烁着疯狂之色，可却并没有表现出来，直接进入她们的房间。
　　“当然不会，叶琦对自己人很温柔的，如果是强迫的话，我和柯妮丝也不会那么喜欢他了，你们不会喜欢上那个大色-狼了吧。”
　　辛朵丽微微好奇怀疑的看着十几女，柯妮丝也都怀疑起来。
　　“哈哈哈哈...我们怎么会喜欢那样的大色-狼，而且他都有十几个女人了，我们就是倒贴他都是有心无力，小心把你的那个男人榨成人干...”
　　凡妮连忙打着哈哈的说笑道，同时也走进了房间。
　　“榨干？？要是能榨干，我们早就榨干他了。”
　　辛朵丽好似不屑而又无奈的回到了房间。
　　“没想到辛朵丽和柯妮丝的男人竟然是海贼，而且还是大海贼，你们感觉那个男人怎么样？？”
　　“很强！！那么多女人都没有把他榨干，反而把她们弄得死去活来的，那方面不是一般的厉害。”
　　“是啊...他还年轻，而且还那么聪明、那么有气质，实力也那么强...”
　　“真羡慕她们两个啊...”
　　凡妮顿时和小伙伴围成一圈，激动而又欣喜的说道，越说越激动越兴奋，脸上都一脸潮-红。
　　对叶琦身为海贼的害怕也完全消失了。
　　只是一边坐在沙发上的经纪人却很是阴沉，不过瞬间就消失了，好似幻觉一般。
　　“密切关注目标，让下面的人谨慎行事，绝对不能暴露身份，不然以那个男人的警觉性，我们的计划很难成功。他的感知很强，不允许直接传达信息，一律用暗号。”
　　玛丽乔尔之上，一个五老星电话虫严肃说道。.
<30>
【49】暗中的行动
　　“大家，你们先休息吧，我要出去一趟。”
　　深夜，急骤的狂风暴雨过后，叶琦对着身边雪白肌肤变的粉红动人，娇美脸颊满是潮起潮落艳红的众女温柔说着。
　　同时将手臂从柔滑饱实的欧拜中抽出，痴迷的趴在自己身上的baby-5也抱起放到自己的位置。
　　“这么晚了还有事？？”
　　众人不由清醒过来，甩开脑中迷离入~魂的眩晕。
　　“我去找冥王设计图，这种东西还是不要让海军政府知道的好，免得麻烦。-”
　　叶琦穿着地上的衣服直接说道。
　　虽然海军政府抓不到他，但进入备战状态的话，攻打起来也相当的麻烦，而且谁知道会出现什么蛾子。
　　“早点回来...”
　　众女听了重新倒在床上，继续享受身体酥-麻的美-妙，以及精神碎片的冲刷...
　　轻轻的打开房门，直接走了出去，同时也用笼罩整个七水之都的感知，寻找着蛛丝马迹的线索。
　　“这就有点难找了，弗兰奇...岛上的哪个方向？？”
　　“以前的气味也都消失了，因为身体改造而变气了吗？？看来只能根据已知信息逐步缩小范围了...”
　　望着天上那皎洁的月亮，叶琦不由有些头疼的喃喃道。
　　他的感知很庞大，可想要从数百万人中找一人，难度不是一般的大。
　　感知就像是雷达，虽然能找到岛上的所有人，但要是没有特定或是熟悉的信号，很难分辨出其中的一个。
　　“主编，大神级作者走了，我们该怎么办？？要不要留住他？？”
　　一个房间，一个好似编辑的人用传真电话虫发出这样一条信息。
　　而在玛丽乔尔之上，五个面色严肃的老家伙，不由微微皱眉的看着手中的纸，
　　“掠夺者那个家伙，大晚上的想干什么？难道发现了的我们计划？？”
　　一个秃头额头有一道胎记的五老星说道。
　　“如果发现了那早就应该发现了，可晚上人少，我们命令晚上不要有太多人，更不要靠近，他们也都是其中的精英，应该不会现在被发现才对。”
　　白色头发胡子的五老星皱眉说道。
　　“他的目的是什么？以好色的性格，为什么要这个时候出去？难道他连好色都是伪装的？？还是说有什么目的？？”
　　一头金发金胡的五老星自言自语的问道，可越想越是头疼。
　　“如果连好色都会是伪装的，我们对这个男人最后的对抗都没有了，只能被动防守总部。”
　　带着扁帽的五老星闭上双眼。
　　“不管这么说这都是我们的机会，也能尽早试探出更多的情报，让下面的人按计划行动。”
　　握着剑的五老星沉重的说道。
　　交流不过数分钟，一张文件从传真发了出去。
　　“留住她们，不然让她们反感。”
　　一句暗语写在上面。
　　而刚刚发出文件的编辑看完直接丢掉，开门出去了，不知不觉的将信息传出。
　　“嘭嘭嘭....”
　　突然，一阵耀眼绚丽的烟花在夜空中炸响，五彩缤纷的光点点亮了夜空。
　　一对男女满是欢喜的欣赏着烟花的盛宴。
　　而整个七水之都，无数人开始莫名的行动起来。
　　一头飘逸的金色长发，身穿紧身皮衣，脚上套着性-感黑丝，带着眼镜与手套，尽显美丽成熟女性的风华魅力，一双高跟鞋踏着清脆的步伐消失在黑夜。
　　一头蓝色长发，身材高挑，火-辣而又性-感的身材将蓝色花边衬衫完全撑起，好似伸个懒腰都可能将衣服撑爆，微微整理一下衣物便朝外走去。
　　“凡妮，你们这么激动的羡慕有什么用，还不如把辛朵丽、柯妮丝叫过来问问，然后早作决定。”
　　“她们在这座岛上呆不了多久，很快就会起航，要是错过了，以后想要加入的人至少是成千上万，你们就是靠着和辛朵丽、柯妮丝加入了，最多也只是侍女...”
　　看到远处的烟花绽放，一身金色西服的经纪人无奈的对着讨论激动的众女说道。
　　“说的也是，可现在都这么晚了，她们现在都已经睡着了吧，而且那么多女人，万一要是在做那种事情，我们这个时候在去打扰，会不会...”
　　凡妮微微脸红而又为难的说道。
　　“刚刚不是还羡慕的都在发浪吗，要是正好碰到了，你们也能借此机会直接上马奔腾，想上那个男人的床，可不是分开两腿就行的。”
·· 0求鲜花0 ·
　　“你们的颜值比起辛朵丽、柯妮丝，还有其他那些女人差的可是不少，相处的时间更是短暂。以后是想要成为侍女，还是想更进一步，就看你们现在的选择，我要不是都四十好几了...”
　　经纪人失落无奈的坐在沙发上说着。
　　而她的话也让众女不由摸了摸自己的脸蛋，情绪突然有些失落起来，可眼中也闪过一抹狂热。
　　‘咚咚咚！！！’
　　“是我，凡妮！！辛朵丽、柯妮丝有空吗？我们有很重要的事情想问一下。”
　　清脆的敲门声响起，紧接着便是微微紧张甜美的话语传来。
　　顿时惊醒了众女，不过听出是凡妮也不在注意。
..... . 0
　　“我们出去一下。”
　　辛朵丽、柯妮丝也没多想，从地上一堆乱七八糟的衣物中挑选出穿上。
　　“有什么事情明天再说吧...”
　　两人打着哈哈的说道。
　　“你们都睡了？难道没有和他做那种事情？还是说女人太多几下就不行了？？”
　　凡妮将两人样子下意识的问道，只是问完的瞬间就脸红起来。
　　“如果不行就好了，可我们联手还都还是完败。”
　　辛朵丽一手捂着娇-红的脸蛋便说道。
　　“你就是为了问这叫我们？？不会是想要了吧...”
　　柯妮丝也羞涩不已，不由怀疑的看着凡妮。
　　“才...才没有，只是有些事情我们都很想知道，关于那个男人的...”
　　凡妮更是羞涩的低头说道，目光也偷偷的从门缝看去，可除了那一地的衣服外，什么也看不到。
　　可就是那一堆衣服，让她心颤不已，同时也明白了什么。
　　“这...”
　　辛朵丽、柯妮丝不由对视一眼，好似明白了什么的一脸怪异。
　　“要是想投靠我们倒是很欢迎，毕竟因为我们的关系，你们也会变的很麻烦，但那种事情还是看他的意思。”
　　柯妮丝直接说道，虽然并不看好。
　　“太好了，快进来吧。”
　　说着，顿时就激动的抓着两女的手进入她们房间。.
<32>
【50】弗兰奇：卡莉法和艾恩...
　　“终于找到了，不容易啊！！”
　　叶琦突然出现在一个名为弗兰奇之家里，看着之穿着一条泳裤的熟睡的变态，不由感慨的自言自语着。
　　‘电击——’
　　一指按在弗兰奇的眉心，突然电光闪烁，顿时将熟睡的弗兰奇变的昏晕。
　　‘ROOM·心灵改造——’
　　一手张开手术空间，面色严肃的看着晕死过去的弗兰奇。
　　伸手一抓，猛然从弗兰奇胸口抓出一刻粉色心脏，还有粉色连接着他的身体。
　　这并不是真正的心脏，而是思想也可以说是心灵。
　　双手放在粉色心脏两侧，不断移动，神秘的力量不知不觉的影响着他的心灵，改变着他的意志。
　　而在昏晕下，也之剩本能的排斥而已，可这点排斥面对叶琦却不过只是和风，直接被无视了。
　　改装一个人的意志很细致，同时也很耗精力，也只有那些有非凡价值的人他才会费力的改造。
　　相比起冥王设计图，弗兰奇这个开挂的船工更让他看中，毕竟在没有设计图的时候都能打造出战舰，之后更是一个人在没有任何工具的情况下，以破铜烂铁的废船零件改造自己身体，简直是逆天。
　　而且那时候他才几岁，可想而知他的天赋。
　　之后更是一个人靠着贝加庞克的实验室，将自己身体改造的和人造人似的，连激光炮都搞出来了。
　　不过这样开起挂来比科学家都还吊的船工，现在已经是他的忠实手下了。
　　“啊！！一定要为汤姆先生报仇！！该死的海军！！该死的政府！！”
　　一声包含着怒火的咆哮猛然响起，弗兰奇两眼满是泪水的不甘。
　　如果不是叶琦的手术空间，弗兰奇这个一声不知道要惊醒多少人。
　　“想要干掉海军，干掉政府，可不是直接冲上去打就可以的，而我有一个周密完美的计划，你愿不愿意贡献出你的力量，为了你的汤姆先生...”
　　叶琦看着痛苦失魂的弗兰奇并不意外。
　　改造并不是完全控制心灵变成傀儡，那只会抹杀他的创造力。
　　当然，他也做不到这种程度的改造。
　　他做的，仅仅只是改变一些记忆思想的细节，从而让他的归顺自己。
　　“当然愿意！！只要能毁掉政府，让我做什么都可以。”
　　弗兰奇抹去眼泪，一脸坚定的点点头看着叶琦。
　　“很好，那你就去我的研究漂浮岛吧，第一个任务就是，用那里的一切资源还有冥王设计图，制造出人造人！”
　　“那里的科学家全都会配合你，设备也能任你使用，需要什么全都会准备好，我也会给你准备好各种合金。”
　　“不过要以你最快的速度研究出来，而且还要装备上各种强力武器。”
　　叶琦认真的说道。
　　政府也已经开始研究人造人了，不过现在的实验对象并不是熊。
　　“交给超级的我吧！！我一定会做出超级人造人的！！”
　　弗兰奇顿时欣喜激动的跳起来，做出招牌的动作，只是被叶琦直接无视了。
　　“嗯...走吧。”
　　叶琦随手打开一扇穿梭门说道。
　　没有要冥王设计图，弗兰奇在研究的时候自己就会拿出来。
　　将弗兰奇带到漂浮岛吩咐几句后，叶琦又回到了七水之都，直接朝着宾馆而去，享受夜间的滋味。
　　“踏踏踏踏...”
　　一声声清脆悦耳的响声在夜的月色下传开。
　　飘逸的金色长发在夜光中好似微微发光，紧身皮衣紧紧包裹着她的丰-满身躯，脚上套着性-感黑丝，带着眼镜与手套，尽显美丽成熟女性的风华魅力。
　　一双高跟鞋踏着清脆的步伐出现在叶琦的眼前，同时也吸引了他的注意。
　　“找到你了！！掠夺者...”
　　性-感十足的金发美人，好似发现猎物般的一舔肉唇。
　　一副熟透让人忍不住品尝，散发着宛若水密桃般，完全成熟滴水充满肉欲的女性气质。
　　看到美人，叶琦也来性趣，而这个女人也让他顿时想了什么，不由更是感兴趣了。
　　“我叫卡莉法，想要加入你们海贼团，或者说...想要成为你的女人！！”
　　金发美人卡莉法朝着叶琦走进，来到近在咫尺，呼吸都能让对方感到的贴近位置，哈密瓜般的欧拜直接压在他的身上，透露着桃色肉欲，充满挑-逗欲-火的望着叶琦双眼说着.. 0
　　听到卡莉法的话，叶琦不由嘴角轻翘好似兴奋，一手直接搂过她的蜂腰，可他的感知顿时探出，笼罩了整个酒店。
　　政府政府直属秘密谍报机关，也就是cp9，一个不对外公布的一个机关，知道的人少之又少，里面的成员更是只有相关的高层知道。
　　...
　　“该死的裱子，别以为长的漂亮，捧上了掠夺者就了不起了，敢背叛我！！我让你们一辈子在推进城度过...”
　　“还有你们这些贱货！！背叛我的都不得好死...！！”
　　“还有那个该死的掠夺者，你夺走了我的一切，害我出丑，我发财的计划也全都因为你泡汤了！！你不是很厉害吗？？连天龙人都不放在眼里，有种去和海军打啊！！去救这些裱子啊！！”
　　身穿金色西服的经纪人一脸扭曲，满是恶毒的看着倒在地上晕过去的一堆女人，同时打开窗口恶狠狠的丢下一个杯子，顿时在地上炸开，溅起无数玻璃瓶。
　　空气中散发着淡淡的清香，这是海军配合毒毒果实的麦哲伦研发出的强力迷药，即使是一头数千米的海王类都能瞬间迷晕过去。
　　不多时，一头蓝色长发，身材高挑，身材火-辣而又性-感的好似要将蓝色花边衬衫撑爆的绝美女性走了进来，微微皱眉很是不喜的看了眼一脸扭曲的经纪人。
　　“艾恩大人，我已经按照你们吩咐的做了，什么时候能成为一名贵族。”
　　经纪人看到进来的美人，顿时变得恭敬起来，双眼微咪却有浮现出浓浓的贪-婪之色。
　　蓝发丰硕的美人正是艾恩，泽法的弟子，倒退果实的能力者。
　　“那是政府对你的承诺，你去找政府的人，不过在这之前，你还是先睡一会吧。”
　　艾恩说着，突然靠近经纪人，随后一击手刀将其打晕。
　　“没想到我也会执行这样的任务...”
　　随后复杂的看了辛朵丽、柯妮丝一眼，无奈的将两人抱起，静悄悄的走了出去。
　　只有房间那清香的迷药和打开的窗户，隐隐说明了发生的事情。.
<34>
【51】卡莉法的任务
　　面对卡莉法的挑豆，叶琦顿时搂住卡莉法的蜂腰。
　　送上门来的美餐，他可没有弃之不顾的打算，何况卡莉法早已在他的食谱里了。
　　感受着怀中美人柔躯，同时带着卡莉法瞬间来到岛上中心的喷泉之上，并用飘飘果实能力将下面的海水形成华丽了水椅，抱着卡莉法直接坐在椅子上。
　　喷泉很大，足足有数百米直径，毕竟是结合水之都整个岛屿的大喷泉。
　　而坐在喷泉之上，下面无人能看到他们的动作，即使是身影也在夜色中无法看清。
　　何况，谁能想到他们瞬间出现在喷泉上？？
　　“我们海贼团可不是随便什么人都能加入了，说说你会什么吧...”
　　一手解开欧拜前纽扣，很自然的探入其中，一副你有什么用的表情问着，可脸上那邪恶的表情很是明显。
　　“嗯...我...你还不满意吗？？”
　　卡莉法在叶琦的捏抚下，深吸着强烈的气息，一阵阵电流在全身流过，忍不住矫喘的呻鸣出来，心中莫名的升起舒服畅快满足的感觉，身体也出现一种酥痒动情的冲动。
　　想起自己的任务，双眼更是泛起了一层荡漾的水光，好似月色般迷离朦胧。
　　“当然满意...不过，你要是只靠身体上我的船，可只能成为RBQ哦。”
　　叶琦贴在她的耳边邪恶道，手中的力道也越来越大，一次次将她完美欧拜捏扁。
　　“R...！！”
　　卡莉法顿时大羞，突然感觉这个男人简直就是变态，竟然想让她做...做...
　　“我是泡泡果实的能力者，可以制造出洗掉任何东西，包括力量在内的泡泡，也能让接触过的物体变得无比光滑，实力虽然和你没法比，但也是很强的。”
　　忍住心中的羞涩还有身体产生的微妙冲动，任由他施为的说道。
　　“变的光滑啊，真是不错的能力，这样做起来更加有趣了，果然是完美的rbq啊..々¨.”
　　叶琦顿时想到将泡泡能力用到那种事情上，一副很是满意的点头认可着。
　　“我...！！”
　　卡莉法不由羞怒了，她可是CP9的人，是精英中的精英，竟然只能成为这个混蛋rbq？？开什么玩笑。
　　可想到自己的任务是：不惜一切代价的拖延时间，并吸引他的注意力，不由就熄火了。
　　“不知道，我比起你的那些女人，哪个更好、更漂亮...”
　　卡莉法不再纠结，一撩金发，满是挑衅的问道。
　　“这要试过才知道呢。”
　　“难道你还看不出来，感觉不出来吗？？”卡莉法强忍着羞怒，扫了一眼这个男人作怪的贼手。
　　“这种事情，当然要更全面的比较才行，光看怎么够？？”叶琦邪笑着将魔掌慢慢抚下。
　　“等...等等！！我还没有做好准备，让我多了解你一点再做吧，加入你的海贼团，以后不是有很多机会吗。船上，哪里不能成为我们快乐的地方...”
　　卡莉法连忙按住从衣服里滑下的魔手，满是羞意的脸色也变的慌张起来。
　　“做过之后，你知道我长短，我知道你深浅，彼此再了解不过了，我可爱的金丝猫...”
　　虽然这么说，但魔手也不在下滑，转而在她全身游弄，还时不时的低头深吸着带着香浴的芬芳。
　　在他的感知中，辛朵丽和柯妮丝已经被一个女人带着上船，以那经纪人的话，让他知道那个身材同样火爆的女人叫做艾恩。
　　而之所以没有直接救下，只是想看看罗宾娜美她们在这种时候会怎么做，毕竟他不可能每天二十四小时都待在她们身边。
　　至于辛朵丽和柯妮丝的安全，当然在他的掌控之中，那几千上万公里的感知可不是吹的，就是再来几个七水之都在他的感知之中，天上也能随时都能降下雷霆。
　　不过，这个时候还真不是哗的时候。
　　...
　　“都这么久了还不回来...”克尔拉依稀的趴在床上突然说道。
　　“你是指谁？？辛朵丽、柯妮丝？？还是叶琦...？？”一边的娜美突然抱住克尔拉调笑道。
　　“嗯...？？”
　　“叶琦还好说，毕竟是找冥王设计图，就是找个一两天也正常。可辛朵丽、柯妮丝有什么重要的事情需要说这么久，就算睡在那边也应该和我们说一声，让叶琦知道才对。”
　　罗宾突然睁开双眼，一脸认真而又冷静的说道，温馨的时光，并没有让她失去刻入身体本能的警觉。
　　顿时，众女脸色一变，也都意识到不对，连忙起身穿上衣服。
　　“是迷药！！药效还很强...”来到过道，可雅敏锐的察觉了空气中隐隐散发着的药力直接说道。
　　在艾恩打开房门时，自然有一些药飘散出来，这点飘散出来的分量对众女毫无作用，常人也无法发现，可雅却瞬间察觉到了。
　　“¨｀ 辛朵丽！！柯妮丝！！”
　　听了可雅的话，众女更是加快速度，直接一脚破坏房门急忙叫道。
　　可房间内，凡妮等人全都晕倒过去，而辛朵丽、柯妮丝两人根本不见踪影，顿时让众女心头一跳，有些惊恐了。
　　‘苏醒之光——’
　　可雅直接两手一张，十几道纯白的光芒射向凡妮等人，而在纯白光芒中，所有人顿时苏醒过来。
　　“辛朵丽和柯妮丝呢？她们去哪里了？？”
　　克尔拉一脸严肃的急忙看着众女急忙问道。
　　“我记得经纪人说给我们看一样好东西，只是刚打开我就晕过去了。经纪人，你是不是应该解释一下。”
　　凡妮等女一脸怀疑而又心寒的看着经纪人，娜美罗宾等女更是带着淡淡的杀意。
　　“我...我什么都不知道，我也晕过去了...”
　　经纪人也有些慌了。
　　“我们没时间跟你废话，告诉我们发生了什么，浪费一秒我斩你一只手！！”
　　古伊娜直接拔刀严肃说道。
　　“这一切都是政府让我做的，跟我没任何关系啊...”
　　面对众女锁定的杀气，经纪人顿时被吓软了。
　　“政府？？他们是怎么骗过叶琦感知的？？”娜美皱眉着。
　　“既然是有阴谋的活捉，那就不会将她们两个留在叶琦所在的地方，按照时间估测，应该才出海不久...”
　　“联系叶琦，这是政府针对他的阴谋，同时也为了铲除传播海贼之歌的她们两个...”
　　罗宾大脑飞速运转，整个过程也都猜出个七七八八的，政府的目的更是一目了然。.
<36>
【52】政府的作战：决定...
　　“以这里到海边的距离时间还不晚，现在应该才刚刚到海边出海，也许还能找到...”
　　‘眼花缭乱——’
　　罗宾微微进行了估算，直接使用花花果实能力
　　双眼轻闭，无数手臂好似藤蔓般的在整个七水之都盛开，墙壁、地面、房顶、海岸，到处都有手臂生长出来。
　　而在那无数手臂上，突然睁开一只眼睛，将整个岛屿尽收眼底，即使是黑夜也无法阻挡如此多的眼之花。
　　虽然看起来很恐怖怪异，但很有效。
　　“找到了，在北边的商船上，速度很快，应该是政府伪装的船。她们两个已经醒了，只是身上有海楼石，情况还不算糟糕”
　　“我的眼之花被发现了，有个能力者不过被发现，直接用能力进行加速。以这个速度，只要几个小时才能到最近的司法岛，估计他们不会停留，会直接把人送到海军本部，只有这个地方才能挡住叶琦。”
　　不多时，罗宾就发现了目标，同时也分析了个大概，众女也都微微安心了。
　　只要不是什么都不知道，事情就不算差的彻底，何况现在只是刚刚出海，以她们的速度很快就能追上。
　　“不过这是政府准备已久的计划，估计会有大将接应，说不定现在已经在路上了。”
　　将众女微微安心，罗宾直接一盆冷水泼下来，顿时让娜美她们心底拔凉拔凉的。
　　而凡妮等女更是傻眼，对罗宾她们已经佩服的五体投地。
　　她们怎么也没有想到，政府为了对付这个海贼团，竟然做到这种地步，不仅是蓄谋已久的阴谋，连大将都派出去接应，这可是海军最高战力啊！！
　　‘布鲁布鲁布鲁布鲁...’
　　“不行，根本联系不上叶琦。”
　　baby-5也是严肃认真的说道，电话虫响个不停，可根本没人接。
　　“我刚刚没有看到叶琦，结合他去找的东西，现在很可能不在这座岛上...”
　　见众女急忙看来，罗宾冷静的摇了摇头说道，让众女更是沉重了，心头一片阴影...
　　“该死的海军政府，偏偏趁叶琦离开的时候来。”
　　娜美顿时暴怒的咒骂着，心里也焦急不已。
　　“辛朵丽、柯妮丝要是被送到海军总部，之后恐怕会进行公开处刑，让叶琦不得不和海军总部正面战斗，真是打的一手好注意。”
　　克尔拉怒火中烧的说道。
　　“以叶琦对我们的态度，他不会视而不见。可面对海军总部的全部战力，他一个人怎么可能能赢，我们去了反而还会拖后腿。”
　　古伊娜死死的握着手中的和道一字文，双目都隐隐泛起了血丝和凶光。
　　“现在只能靠我们了，只要夺回辛朵丽和柯妮丝，然后撑到叶琦到来，就能避免这些事情的发生。”
　　娜美认真而又严肃的沉重道，同时看了看边上的伙伴，等待她们的决定。
　　“娜美，快行动吧！！我们可不会丢下辛朵丽和柯妮丝...”
　　诺琪高催持的说道，其他几女也是直接点点头。
　　‘飞云——’
　　娜美也不墨迹，一朵十几米大的雪白云层直接出现在窗外，同时跳了上去，之后众女也都跟上。
　　“等我们回来再找你算账。”
　　“扑通...！！”
　　在众女踏上云层之时，古伊娜直接一击手刀将经纪人打晕，同时最后一个跟上。
　　如果不是她下药，海军也不会强攻她们。
　　毕竟，普通海军根本不是她们的对手，而海军大将中将级的强者上岛，叶琦也会在第一次时间发现，在他的感知面前，根本无所遁形。
　　“我的天！！海军政府对掠夺者下手，竟然只能用这种方式！！而且还需要大将接应，太恐怖了...”
　　丹妮双手捂着两腮顿时激动澎湃，满是崇拜的说道。
　　“是不是说，只要那个男人在，海军根本不敢动手，太帅了！！太疯狂了！！”
　　“好霸道！！真想让那个男人抱抱，死都值了...”
　　“是啊！！为了两个女人，连海军总部都不怕，好浪漫...”
　　“这就是站在大海顶端的男人吗...”
　　“我决定了，只要能上他船，就是去刷甲板洗脚我都愿意...”
　　一个个直接无视倒下的经纪人，全都激动而又兴奋的崇拜尖叫道，连脸都变的赤红了。
　　...
　　“那云...是不是低了点？？”
　　一个扎着辫子带着墨镜很是狡诈的CP9加布拉，不由疑惑的看着天上快速靠近的云层。
　　“那是掠夺者一伙...”
　　一头粉色头发，好似相声般的跳着说道。
　　“这下麻烦了，她们有云能飞，我们很难拦住。”
　　方块长鼻子的卡库皱眉说道。
　　“把她们轰下来...”
　　在娜美控制的云层靠近之时，一身穿着西装的路奇很是严肃的命令道。
　　“是！！”
　　一边的海军顿时调整大炮手枪。
　　在罗宾使用花之手被发现的时候，艾恩就已经通知了拖延时间的路奇他们，也因此早作准备。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　‘砰砰砰...’
　　一枚枚大炮子弹直接轰响，震醒了熟睡的人们，也让娜美她们发现了隐藏的海军等人。
　　云层太低不及阻拦，众女直接从云层上跳了下去。
　　“连阻拦的人都有...”
　　众女一脸难看的看着为首的CP9五人，他们身后还有大量海军，而且更多的海军从附近的房屋中冲出包围了她们。
　　“他们的武器太多，云还没有升空就会被轰下来。”
　　娜美直接说道。
　　“速战速决，没时间耗在他们身上。”
　　古伊娜直接猫女化，拔刀严肃说道，同时朝着对面为首的五人冲去，其他几女也化作黑影迅速冲出。
　　‘波动斩——’
　　一道数米长的蓝色斩击瞬间斩出，将地面撕裂的直朝路奇斩去。
　　‘八冲拳·陨石——’
　　克尔拉也直接怪兽娘化，握着怪兽般的拳头猛然一拳轰杀而出，带动大气拳头都打出了火光，宛如陨石撞击地球般。
　　‘子弹加速·五十倍——’
　　诺琪高以绝高的拔枪术瞄准CP9的加布拉，直接开枪。
　　‘百花缭乱·龙胆——’
　　唱京剧的雄狮偎取脚下突然冒出无数旋绕手臂。
　　‘小熊玩具——’
　　就连没有限制的砂糖也闪电般的冲出，一掌拍向方块长鼻子的卡库，速度快的只能看到一道黑影闪过。
　　砂糖在叶琦的要求锻炼下，和原著那个只是有着能力的可爱小女孩可不同了，何况还有那些猛兽的肉，对只需要速度的她来说，简直是如虎添翼。.
<38>
【53】一场短暂的收割...
　　‘岚脚·凯鸟——’
　　‘铿锵！！’
　　面对古伊娜的一斩，路奇面不变色直接一腿踢出，猛然形成鸟形的岚腿，顿时伴随着一声金鸣交击~声顿时抵消。
　　“超级旋转-·铁块·玉——”
　　而面对克尔拉的一拳陨石，嘴上缝上拉链的音无猫头鹰，突然跳起同时旋转起来，并使用铁块，直接用头顶朝着克尔拉攻去。
　　‘嘭通！！’
　　可在克尔拉毫不留情全力一拳之下，音无猫头鹰猛然倒飞出去，无法防御的冲击波也顿时将他脑袋都炸碎，惨白的脑浆随之溅起。
　　区区铁块可比不上青椒的锥头，何况他的实力本就不强，用脑袋攻击，一旦没有撑住直接挂机。
　　“开什么玩笑？？枪有这么快的速度？？”
　　在诺琪高五十倍子弹下，扎着长辫子的加布拉下意识的猛然一闪，一枚子弹顿时将他身后的海军射个对穿，要不是他本就擅长速度和反应，恐怕已经被一击秒杀了。
　　‘铁块·钢——’
　　唱京剧的粉发雄狮偎取，直接使用铁块防御，可无数手臂带着他的身体迅速搅动扭曲，顿时出现一连串让人头皮发麻的清脆的清响。
　　罗宾也是经常锻炼的，技巧更是一流，道力不过810的前期BOSS怎么可能是她的对手，何况还有那么多手臂的力量叠加，毫无悬梁的被扭成麻花。
　　“速度好快，这到底是什么样的怪物！！”
　　‘指枪——’
　　卡库一脸震惊的看着冲来的砂糖，不过10岁的样子竟然有这样的速度，实力可想而知，简直是怪物中的怪物，不敢大意，直接使用指抢攻杀。
　　可在砂糖的小巴掌拍到他手臂之时，整个人顿时变成了小熊玩具，之后更是被砂糖直接抓住。
　　‘撕拉！！’
　　也不定下契约，在卡库恐惧的目光中，砂糖硬生生的撕成碎片，里面的棉花都露出来了。
　　玩具被破坏卡库也彻底死亡，可在童趣果实的诅咒下，依然无法变成原样，从此彻底被人们忘记，就是被杀死也没有人记得。
　　‘暴风雪——’
　　‘冰雪气候·暴风雪——’
　　‘冰库·冰晶——’
　　不知不觉大雪落下，冰冷的寒气使地面都出现了一层冰晶。
　　几个暴风雪猛然形成，顺着道路一路席卷，所过之处所有海军全部被划伤，冰冷的寒气渗入身体直接冻死，瞬间清扫大片海军，简直就是战场绞肉机。
　　娜美、莫奈、玛琪诺同时使用相同的气候属性，让招式的威力瞬间倍增，简直就像是死神的呼吸般要命。
　　“快！快到房屋里躲避！！”
　　海军将领脸色大变，连忙指挥道，心里对这群女人也是害怕了。
　　‘激光女——’
　　baby-5两手突然变出炮口，两发激光随之射出，顿时将数百海军干掉，残肢血肉都被炸开，三五座房屋也随之被摧毁，原地留下了一个三五米的大坑。
　　之后更是不断发射激光，急速收割着海军的生命，好似专门为战争而存在的武器一般。
　　‘树根扦插——’
　　无数树根猛然从地上墙壁射出，背靠墙壁躲避风雪，或是没有注意地面四周的海军，顿时死伤大片，而射中人的树根猛然分叉，恐怖的招式也根本无法医治，简直是必死。
　　众女的恐怖表现，顿时让沉着冷静处变不惊的路奇脸色巨变，一滴冷汗不由从他的额头滑下，而肩膀上的鸽子也被吓的颤颤发-抖。
　　这些女人完全就是战场绞肉机啊，即使是他这个被评为史上最强的CP9被围攻，也会在一瞬间死无葬身之地，连抵抗都做不到。
　　“开什么玩笑，这些女人竟然都是能力者！！而且还这么厉害，这才几秒，一千海军近乎全灭！！”
　　扎着辫子的加布拉吓的顿时后退几步，心头一片挥不去阴影。
　　“我投降！！”
　　而他的声音顿时吸引了众女的注意，想也不想，直接举手投降。
　　可怒火中的众女怎么可能接受投降，而且要是乘云离开的时候被打断，不是更浪费宝贵的时间吗...
　　‘二轮花·抓——’
　　‘子弹加速·五十倍——’
　　‘砰！’
　　一双手臂突然从地上冒出，直接抓住敏捷的加布拉，诺琪高也同时一枪射出，刹那间便射穿他的心脏，直接死透。
　　‘暴风雪——’
　　‘树藤缠-绕——’
　　‘激光女——’
· ·········求鲜花·· ········
　　莫奈控制着暴风雪朝着路奇卷去，在他躲避的瞬间，地上一跟树藤伸-出缠住他的脚。
　　‘铁块——’
　　冰冷的暴风雪也已经席卷而来，顿时使他的身体变得迟钝，既然无法躲避，那就全力防御，而baby-5的两发激光也准备就绪，直接对着路奇发射。
　　‘轰隆！！’
　　一道火光猛然膨胀，路奇身上也出现两个血洞，显然他的铁块还无法挡住激光的威力。
　　‘飞云——’
　　不需要提醒，娜美直接制造出云朵，众女也很有默契的瞬间跳了上去，直接朝着远处而去。
　　整场战斗在众女那夸张的摧残下来，不到五分钟就结束了，这是一场收割、是一场屠杀！！
0
　　CP9中除了拖住叶琦的卡莉法，其他人全部死亡。
　　现在的众女可都不弱，在叶琦一路有意训练，还有那么多人造优势下，怎么可能不变强。
　　一路飞行，无所畏惧的追去。
　　...
　　“做的不错，有了这样的心态，以后也能成为一方强者了。就让我看看，你们能做到什么地步...”
　　喷泉之上，叶琦很是满意的轻笑说道。
　　电话虫响起的时候他当然听到了，只是故意不接而已，而罗宾的花之眼虽然看遍了整个七水之都，可他也用喷泉的水包裹住了身影，并没有被看到。
　　“难道说...你都知道了？？”
　　卡莉法见叶琦的神色顿时紧张起来，听到他的话语更是确信了。
　　“本来我是不知道的，毕竟政府暗中安排的人并不强，少将都只有路奇一个，这在七水之都也算是正常。”
　　“但你刚刚出现在我面前的时候，我就发现了，同时也感知了罗宾她们的情况。可以说，你们做的一切都是在我的默认下。”
　　叶琦将手从卡莉法衣服里抽出，同时为她整理好衣服系上纽扣说道。
　　“那么现在，你是选择跳槽到我这边，彻底成为我的船员，还是为政府成为我的rbq呢...”
　　“先说明一下，我讨厌背叛，如果你的行为让我产生嫌疑，我会用我的能力改变你的思想...”
　　叶琦一手勾着卡莉法的下巴，灼热的注视着她的双眼。。
<40>
【54】惩罚：安排
　　‘噗！！’
　　“啊！！不要杀我，我是被迫的！！都是政府逼的...”
　　突然一团冷水泼到经纪人脸上，顿时将昏晕过去的她惊醒。
　　连忙跪在低声不断磕头求饶着，连眼前的是谁都不知道。
　　“被政府逼迫？？你不是想找政府要贵族身份吗？？”
　　叶琦一手搂着卡莉法的蜂腰，冷笑的看着狼狈不堪的经纪人。
　　“你怎么...！！掠夺者叶琦！！！”
　　经纪人被吓的猛然抬头惊慌而出，完全失去的尺寸，但瞬间回神下意识的捂住嘴。
　　可当看到眼前的人之时，惊恐害怕的大声喊了出来，整个人都呆滞了，心跳扑通扑通不断的加速，尤其是那冷笑的样子，死亡的气息更是扑面而来。
　　“你做的一切都在我的眼下，要不是为了历练罗宾她们，你早就已经死了，哪有机会迷晕我的女人，不过现在也不晚...”
　　叶琦伸手抓住经纪人西服领口，缓缓的提起，强烈的气势让她都好似窒息一般。
　　就是一边的丹妮等人也吓的死死贴在墙上，根本不敢靠近，只是那崇拜神情也暴露了她们现在的心情。
　　“求你饶了我吧！！让我做什么都行啊...！！我可以做下贱的母狗，随你怎么上，不管什么时候什么地方，只要你想让我怎么样的可以，我可以为你咬，用后面做，我会一百零八种姿势，求你不要杀我啊...！！”
　　经纪人疯狂的大喊着，只要能活命什么都不顾了，所谓的羞-耻在生命面前不值一提。
　　何况她四十几年来，也不是没有进行过这种交易，甚至能捧上这尊大神还是她赚到了。
　　“想的美，好好享受天堂地狱一日游吧...”
　　叶琦满是不屑的说道，好似拎小鸡一样拎到窗户边，直接从五楼丢了出去。
　　“啊...！！”
　　经纪人惊恐大喊吓的尿都出来了，在最后要落到地面之时，整个人却突然停下。飘飘果实虽然对别人无效，但对衣服有效。
　　随后不断往上飘，当上升到千米之时，又猛然掉了下去，随后又是一阵撕心裂肺的嚎叫，充分的享受到了什么叫死亡的恐惧，估计不死也成疯子了。
　　‘嘭！！’
　　没有意外，整个人直接摔成了肉泥，骨头都没有完整的。
　　“你们以后有什么打算？？作为辛朵丽和柯妮丝的合唱团演奏团，一起演奏出了海贼之歌的你们，政府显然不会轻易放过。”
　　随意解决经纪人后，叶琦转头对着一边的丹妮等人问道。
　　而他的话顿时就吓到了丹妮等人，连忙对视一眼，心里猛然升起担忧。
　　“掠...掠夺者大人，请让我们加入你们海贼团。”
　　丹妮鼓励勇气上前，满是期待而又担心微微害怕的说道。
　　“拜托了！！”
　　其他人也上前一步，微微弯腰的紧张道。
　　本来只是单纯的喜欢，但突然让她们感到，只有这个男人才能庇护她们，成为她们的保护伞，如果错过了，那下半身就只有在牢狱中度过。
　　“你们知道上我海贼船意味着什么吗...”
　　叶琦一脸邪恶的看着丹妮等人若有所指的说着，让一边的卡莉法不由翻了翻白眼，刚刚还用威胁使她屈服呢。
　　“知...知道！！我...我们都愿意...”
　　脸色猛然羞红起来，不由低头矫鸣害羞，声音也是越来越低，最后都差点听不见了。
　　“你们只有普通人的实力，上我的海贼船是肯定不行的。”
　　叶琦的话顿时让丹妮等人失望而又绝望，双眼也都黯然失色，要是没有这个男人的庇护，她们根本不可能像罗宾那样逃脱。
　　只是下一句话有猛然欢喜起来：
　　“不过我的力量可不止明面上的海贼团，你们以后就在我漂浮岛上的皇宫吧，作为我的乐团为我演奏...”
　　他虽然因为丹妮等人的美丽打算收了，但并不打算让她们上海贼团，仅仅只是养养眼有性趣的时候来一炮，算是后宫佳丽吧，而不是妃子皇后这种。
　　以他现在的实力和地位有什么不行的，就算不收，她们也会被政府抓住，后果会怎么样用脚趾头都能知道，这都可以算是好人了。
　　“漂浮岛？？皇宫？？”
　　卡莉法不由疑惑的重复道，她执行任务，当然有政府最全面的情报，可根本不知道什么漂浮岛什么皇宫，心里也不由渐渐的死心了，同时也因为屈服，开始对他的感兴趣了.. 0
　　这个男人就像无底洞一样不可测量，谁也不知道他有多少地盘力量，也许全都翻过来的时候，就是世界颠倒的时候。
　　“我现在时间不多，你们沿着穿梭门直走，对那里的人说是我的乐队，她们会给你们安排的，过一段时间我就会去漂浮岛。”
　　叶琦直接打开一扇最终连接到女儿国边的漂浮岛对丹妮等人说道。
　　那里有他的宫殿也有他的侍女女仆，还有汉库克她们，自然会安排妥当。
　　“嗯，我们等你找我们。”
　　丹妮等人脸色微红的直接进入穿梭门，虽然是作为乐队，但她们才不相信这个男人仅仅只是听歌就满足了，除非是夜间的呻-吟之歌。
　　“这是门门果实吧！！没想到布鲁诺是死在你的实力。”
　　卡莉法怪异的看着穿梭门，在看了看叶琦说道。
　　“你没有想到的还有很多，以后会让你好好了解的。”
　　叶琦直接搂着她的蜂腰抱着美背，贴在她的耳边说道，同时朝着娜美她们那个方向飞去。
　　他的速度很快，飘飘果实、热热果实以及他的实力与开发下，和娜美的云相比，绝对是顶级赛车和破旧老人车的区别，分分钟就追上了。
　　“给我停下！！”
　　‘天打雷劈——！！’
　　娜美的怒火大喊猛然咆哮出来，同时一道雷霆顿时轰在商船的前面，顿时炸起大量水花。
　　在经过急促的追寻后，娜美也带着众女赶上了商船。
　　即使有茂盛果实能力者用植物划船不断加速，但也比不上云飞行的速度。
　　“娜美！！”
　　有着超强抵抗性，早已醒来的辛朵丽和柯妮丝，满是惊喜的望着天空中的娜美等人，完全没想到在已经绝望的时候她们能及时追来。
　　‘掠夺者没来吗？？’
　　艾恩警觉的观察着云上的人，在没有发现掠夺者后才送了一口气。
　　“辛朵丽、柯妮丝你们等一下，我们马上就来救你们。”
　　‘波动斩——’
　　古伊娜一手搭在剑上猛然一斩，一道数米长的蓝色斩击顿时朝着商船斩去。.
<42>
【55】五老星的命令：对黄猿的警告
　　‘岚腿·岚鸟——’
　　一边的大汉修佐直接一腿踢出，顿时出现一只蓝色鸟形斩击破空而去。
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　“开枪！快开枪！！”
　　‘砰砰砰......！！’
　　甲板上几十名海军猛然开枪，一发发子弹瞬间朝着众女射去，可并没有什么卵用。
　　直接被娜美脚下的云层挡住，连人都可以载，挡住子弹不过小菜一碟。
　　“宾兹，再加快速度，和谐海贼团的人既然已经追过来了，那掠夺者随时都可能赶到，我们必须在掠夺者赶到之前和黄猿大将汇合，不然一点机会都没有！！”
　　艾恩双手抓着捆住辛朵丽和柯妮丝的铁链，一脸更是严肃的转头对宾兹说道。
　　“我已经在全力加速了！！”
　　宾兹好似抽了大麻一样，浑身不停的扭动摇摆，一种发癫傻叉的气息扑面而来，这是他拼命催动茂盛果实的最好证明。
　　在他的催动下，商船两边的数百条粗大藤蔓疯狂划动，好似在划船一样，只是它带起的速度比划船要快多了，就是比海上列车都不慢分毫。
　　而在着同时，罗宾等女也做好的攻击准备，刹那间十几种能力猛然出现，让艾恩等人都不剩防备。
　　“住手！！”
　　突然，一道严肃的声音响起，仅仅只是声音就让人感到身故高位，执掌天下权一般。
　　而在这冷喝下，所有人不由停下了。
　　“艾恩中将，我以世界政府最高权利的五老星名义命令，只要对方有任何攻击行为，立马杀掉辛朵丽和柯妮丝。”
　　严肃冰冷的话语从电话虫嘴中传出，让所有人都面色一边，不由阴沉起来，心底也沉重了。
　　五老星对这次行动非常重视，重视到每一刻都在关注着事态的发展，绝对不允许有丝毫的意外。
　　“可...！！我们是正义的海军，真的要用这种卑鄙的手段吗？？”
　　艾恩好似呆滞的说道，她心里对政府不由产生了质疑，对海军也有些迷茫。
　　“你这是在抗命吗！！艾恩中将...！！”
　　不知道是哪个五老星的冰冷质问传出。
　　在这个节骨眼上，他们宁可放弃一个刚刚成为中将，极有天赋的天才，但也绝对不能让计划失败。
　　“宾兹中将、修佐中将，一旦对方有所行动，不用顾忌，直接杀了那两个犯人！！”
　　也许是担心艾恩无法下手，五老星继续命令道。
　　他们现在只想让对方顾忌，以此拖延时间，尽快让黄猿赶到。
　　比起失败，还不如直接干掉辛朵丽和柯妮丝，毕竟她们活着也是大麻烦。
　　而之所以认为三个中将都会失败，那也是因为宾兹、修佐、艾恩三人不过才刚刚成为中将，只是会一点见闻色霸气和武装色霸气而已。
　　体魄不过少将，两种霸气修炼的也不过皮毛，被少将打败也不是不可能，何况对方还全是能力者。
　　不然在七水之都的时候，就被叶琦感知出来了，也正是如此才派刚刚会霸气的他们三人。
　　“是，五老星大人...！！”
　　宾兹、修佐顿时接命。
　　他们虽然也不是很喜欢用这种卑鄙的方式，但类似于总统的权利者都发话了，就是海军元帅都要照办，他们能怎么样？？
　　“混蛋！！政府的五老星都是这么卑鄙的家伙吗！！”
　　娜美古伊娜等人恼怒了，也只有罗宾和莫奈还能冷静的想办法。
　　可五老星早就不在乎什么卑鄙不卑鄙的，能达成目的就好，事后稍微掩盖一下就完事，老套路了...
　　如果只是战斗的话，娜美她们一边的胜面很大，尤其是对方不知道砂糖的能力，完全能轻松解决，可如此一来，还真不敢轻举妄动，她们的目的是救出辛朵丽和柯妮丝！！
　　“娜美、古伊娜、大家...”
　　辛朵丽、柯妮丝不由感到很是自责，都怪自己的大意，才将大家卷入危险之中。
　　“混蛋，快放开我！！”
　　两人不由挣扎起来，拼命的往前跑，可有海楼石拷住，身体本就无力，怎么可能挣扎的开艾恩手心。
　　“如果你们不想被宾兹和修佐杀掉的话就别动...”
　　艾恩牢牢抓住，同时阴沉的沉重道。
　　“贝尔梅尔，能不能让那些植物停下来。”
　　罗宾不由轻声问道。
　　“不行，不是我制造的植物必须接触过才能控制。”
　　贝尔梅尔直接回复道，这个时候可没有尴尬的时间。
　　商船在数百条粗大藤蔓下疯狂航行，而娜美的云层也仅仅跟在后面，在没有想出一次成功的计划前，谁也不敢轻举妄动。
　　“大家，我有一个计划需要你们配合...”
　　不多时，罗宾低声对着众女说道，脑海中已经推演几十遍的计划。
　　“我劝你们最好不要轻举妄动，不然我可是真会杀了她们的。”
　　修佐眯眼看着云上的众人说道，浓重的威胁让众女更是紧张了。
　　‘神罚——’
　　一道雷霆猛然从而降，狠狠的轰在金色流光前，金色流光反应神速顿时停下，并没有不顾一切的撞进去。
　　当金色流光变回身影之时，恢复了撅着嘴还带着墨镜好似猴子的猥琐男人。
　　“耶...真是可怕！！这道雷电怎么看都不像是巧合啊...”
　　黄猿大将漂浮在空中，镇定的看着下方海气化出的水坑，无数海水涌现其中，甚是壮观，但他可没有心思欣赏这一目。
　　见闻色霸气并没有感知到任何异常，附近也没有人的存在，不由转头看向四周，可依然没有任何不对劲。
　　‘轰隆！！’
　　黄猿刚向前飞几米，顿时就是一道雷霆轰在身前，几乎是贴着他鼻子轰下去的，甚至能感受到其中融化一切的高温。
　　“真可怕啊...”
　　黄猿这要是再不明白那就是真傻了，直接举起双手好似投降的说道。
　　“没想到你竟然得到了自然系响雷果实，而且还能在这么远的情况下展开攻击，一段时间不见，实力又提升了...”
　　黄猿自言自语的说着，他相信那个男人能听到他说的话，不过并没有任何声音的回答。
　　也不意外，取出随身携带的电话虫，报告计划失败，掠夺者已经发现了他们的计划。
　　‘轰隆！！’
　　可还没打出去，四道雷霆猛然轰在他的四周，好似警告着什么一般。
　　“......”。
<44>
【56】刹那间的救人：叶琦到...
　　‘三十轮花·掌控——’
　　突然，无数手臂悄无声息的从宾兹、修佐、艾恩背后生长而出，牢牢抓住他们的双手双脚以及脖子，突然出现的手臂让他们根本没有一点防备，一时间顺利的控制了他们的行动。
　　如果不是他们实力都很强，罗宾直接就用手臂扭断他们的肢体关节，干掉他们算了。
　　“快开枪干掉她们两个！！”
　　修佐面色一狠，想也不想直接大喊命令道。
　　‘子弹加速·一百倍——’
　　诺琪高的双枪猛然开火，一百倍加速下，不过眨眼便划过了空间的轨迹，瞬间击断艾恩死死握着的两根铁链。
　　“砰砰砰....！！”
　　而这时候，一发发子弹在修佐的命令下无情射出，顿时覆盖辛朵丽、柯妮丝，在海楼石的影响下，两女根本无力躲避，直接没命中。
　　让娜美她们心头猛然一惊，宾兹和修佐却有一种大功告成完成任务的轻松，只是想到直接深处险地不由有紧张起来。
　　‘倒退倒退——’
　　经过一番挣扎，艾恩手中的粉红火焰也接触到了直接抓住的手臂。
　　“不好！！”
　　看着艾恩手中的粉红火焰，罗宾下意识的察觉到不妙。
　　在叶琦身边，她可是更清晰的感受到了恶魔果实的诡异程度，可辛朵丽、柯妮丝还没有救出，她也咬牙承受了这不知什么效果的能力。
　　突然，罗宾整个人突然变的年轻起来，不，应该是直接变成了少女萝莉，二十三岁的她顿时变成了十一岁，看起来和砂糖差不多大。
　　“罗宾！！”
　　娜美她们也发现了罗宾的变化，不由焦急起来。
　　‘厨房空间·换位——’
　　突然，辛朵丽、柯妮丝两人突然出现在云层之上，远处只留下了两枚种子。
　　而在艾恩准备第二次用倒退能力接触罗宾，将她彻底倒退到无时。
　　罗宾也猛然解除了能力，拘束他们背后的手臂瞬间换成了花-瓣，要是直接倒退到不存在，就是打晕她干掉她，罗宾也都恢复不了。
　　让远处时刻关注的叶琦也松了一口气，他的霸王色和天上的雷霆可是时刻准备着的，以雷电的速度，差之分毫就是相差万里，只要使用者能反应过来。
　　‘治愈之光——’
　　两道乳白光芒顿时从可雅手中射出，被子弹划伤的血痕在神秘的力量下也瞬间回复。
　　“辛朵丽、柯妮丝你们没事吧...！¨¨！”
　　众女满是紧张的关心问道。
　　“没事，刚刚那些子弹都被衣服挡住了，只是手上有些划伤。我们倒是忘记了，那个家伙做的衣服可不仅仅只是情趣制服，还有能挡住炮弹轰炸的防御力。”
　　“是啊！！就是他不在身边，也在时刻保护着我们...”
　　辛朵丽和柯妮丝看着自己身上穿着的衣服不由欣喜说道，让娜美古伊娜她们也都惊奇的看着自己身上穿着的衣服。
　　何止是炮弹轰炸，就是和平主义者的激光都能挡下来，只是她们一直都没有怎么受过伤，甚至被攻击到都很少，哪会察觉到衣服的防御力。
　　好吧，主要是一直以来叶琦将布布果实能力，用在制造情趣制服、情趣内衣上，让她们下意识的认为这是制造那种衣服的能力了。
　　“这怎么可能！！她们可都被海楼石烤着，哪还有力气抵挡...”
　　宾兹、修佐惊骇的看着甲板上的几十枚子弹。
　　如果不用铁块霸气，就是他们被击中也必然会受伤，虽然是轻伤，但不可能一点效果都没有，何况那两个女人还是被海楼石拷着的能力者，。
　　完全没有想到穿在身上普普通通的衣服，竟然有着这么恐怖的防御力。
　　“让我解开她们手上的海楼石手铐吧...”
　　莫奈嘴角微翘喜悦的说道，同时用能力让雪花涌入钥匙孔，微微凝实轻易就解开了。
　　“辛朵丽、柯妮丝也救出来了，我们要不要干掉他们...”
　　古伊娜一脸怒火而又带着战意的看着下面的商船。
　　“还有让那个女人解除罗宾姐身上的能力。”
　　克尔拉也是怒火中烧的看着艾恩，虽然罗宾变年轻很可爱有趣，但她不允许有人伤害罗宾。
　　“我暂时不说，只是变小还不算太糟糕，叶琦说不定有恢复的办法。可这里离司法岛太近太危险了，虽然不知道为什么海军大将还没赶到接应，但我们还是先回七水之都和叶琦会合，不然一旦遇上大将，我们都会被抓住。”
　　“每多呆一秒，我们就越危险...”
　　罗宾虽然也很在意自己被能力影响变成少女萝莉，但冷静的她知道孰轻孰重，很分辨出重要与危险性。
　　面对大将虽然有赢的希望，但太渺茫。能成为大将的，战斗经验何其丰富，但真要犯二的被砂糖碰到也算他倒霉，可她们却不能赌那一丝丝的运气。
　　“¨｀ 我们先回去...！！”
　　娜美银牙暗咬，满是不甘的看了下面的商船一眼，掉头就走。
　　她也知道现在的情况，本就为了那个男人不和海军正面碰上，可要是她们所有人都被抓了，那目的完全是本末倒端。
　　“不用了...”
　　突然，一道让众女熟悉而惊喜的声音传开，所有人欢喜的顿时转头看起。
　　可看到的瞬间，众女脸色猛然一黑，漆黑的气息在她们身后浮现，好似地狱绝望咒怨的魔魂，隐隐带着猩红的血迹，恶魔般猩红带血双眼更是让人心底发汗。
　　“叶琦...解释一下你怀里抱着的女人是怎么回事？？不是说去找很重要的东西吗？？这就是你说的那很重要的东西...”
　　娜美捏着青筋暴起的拳头，牙齿都变的宛若鲨鱼獠牙，残忍狂暴的戾气喷发而出。
　　“额...咳咳...！！”
　　叶琦搂着似笑非笑好似看热闹的卡莉法微微一愣，随后不由干咳两声，一滴冷汗从他额头滑下，微微感到不妙啊...
　　“她叫卡莉法，是政府直属秘密谍报机关也就是CP9的人，现在已经被我降服了，而政府的目的我也早就知道了...”
　　“你的意思是，这一切都在你的掌控之中咯，无论是辛朵丽、柯妮丝被带走，还是我们去营救，以及刚刚发生的，你都只是在那淡定的看着...”
　　古伊娜嘴角轻翘，太阳穴的青筋猛然暴起，微微侧头的说道。
　　“刚刚这个家伙不仅性骚扰我，还强迫着让我做他的女人。威胁我说：如果不答应，就把我变成RBQ，谁也救不了呢...”
　　卡莉法不怕事大，突然对娜美她们说道。
　　“...”.
<46>
【57】不动声色的将艾恩打包带走
　　“咳咳...卡莉法的事情我们等一会儿再说，现在还是先解决罗宾的问题。”
　　叶琦干咳两声，不由转移话题的说道。
　　“对了，罗宾是中了什么能力，竟然变成了小孩...”
　　辛朵丽和柯妮丝急忙道。
　　罗宾完全是因为她们两个才中招的，要是无法恢复，让她们实在对不住。
　　这也让众女将目光聚集在罗宾身上，让叶琦不由逃过一劫。
　　“那个女人是倒退果实能力者，效果很强力，只要被她的能力接触到，任何人或是物都会倒退12年，如果只有11岁却被她的能力接触到，那就会彻底消失，可以看做死掉。”
　　“不过比起砂糖的童趣果实，效果还是差了不少。但倒退果实也能用到其他方面，毕竟能倒退12年。”
　　叶琦看着下面一脸紧张，同时流着冷汗的艾恩简介道，其他海兵也都下意识的后退一步，冷汗直流...
　　“如果我刚刚被碰到第二次，也就不存在了吗？？真是好险...”
　　古伊娜她们紧张的要死，可罗宾却一脸淡定的说道，完全不像差点死掉的样子，更别说后怕了，还悠闲的整理着身体变小变宽松的衣服。
　　“诶...你就没有一点紧张感吗？？”
　　娜美无奈的叹了口气，对罗宾是服的不能在服了。
　　叶琦大手一张，一根肉眼难以看见的线猛然射出，顿时将艾恩捆绑起来拉上云层。
　　‘倒退倒退——’
　　艾恩被拉上的瞬间，双手粉色火焰顺势丢出。要是被这两道攻击击中，就是叶琦都要跪，毕竟他可没有二十四年来抗。
　　‘线盾——’
　　只是叶琦随手就制造出线盾挡在前面，直接和两发粉色火焰抵消。
　　以他的实力不可能被这么明显的袭击击中，就是偷袭想要成功也是难上加难。
　　“对上这种级别的对手，果然失败了...”
　　艾恩一脸沉重的望着眼前的叶琦。
　　虽然本就没有抱多大希望，可这次失败也意味着她彻底失去了机会。她知道，自己落到这个男人手里恐怕是最大的绝境了。
　　“真是的，本打算让你主动解除能力，不过看你这样也不像是会主动配合的样子，说必定还会趁机使用能力。”
　　“先睡会儿吧...”
　　叶琦无奈的说着，双眼一蹬，霸王色霸气猛然咆哮而出。
　　被笼罩的艾恩顿时两腿一软直接晕倒过去。
　　能力者晕倒，被她能力影响的罗宾也恢复了原样，从11岁的少女再次回到23岁的高挑身材。
　　而一边看到罗宾恢复原样的砂糖，不由有些失望，还以为有人能陪她保持十一岁萝莉少女的样子呢。
　　“哼哼哼...恢复了？？真是有趣。抱歉砂糖，不能陪你了...”
　　而罗宾轻笑的看了看双手，低头好似歉意的对砂糖说道。
　　“哼...！！欧尼酱的小萝莉永远都只有我一个...”
　　砂糖好似恼怒却又有些不屑的冷哼起来，同时还扫了众女一眼，若有所指的说道。

　　卡莉法听了顿时一脸震骇，没想到这个男人连这么小的萝莉都不放过，变态！！渣子...
　　“好了，前面就是司法岛，尽情的大闹一场吧。”
　　叶琦好似听到了什么一般，重重的拍着卡莉法的臋峰提醒着，顺便捏了捏，同时对着古伊娜她们说道。
　　“大闹司法岛？？”
　　古伊娜和众女不由对视一眼，心里不由有些兴奋，但也有些紧张，毕竟是世界政府的三大机构之一，代表着世界政府的脸面。
　　“被算计了还不还手，我可不是那种好人。”
　　“要是以为我好说话，政府也会不停的找麻烦，其他势力也会伸-出爪子，总有防不胜防的时候。所以在他们伸-出爪子的时候，直接让他们感受到心头滴血，也能让他们以后做事顾忌三分。”
　　“当然，你们也能借此机会提升一下赏金...”
　　叶琦打开城堡空间将艾恩收入其中，温和而又充满戾气的说道。
　　虽然他一直用海军政府在外的分部基地威胁，但要是在被算计后还不做点什么的话，那说出去的话就跟放屁一样。
　　“嗯...”
　　众女不由重重的点头，尤其是古伊娜，眼里一片兴奋。
　　“去吧，我在这里看着你们。”
　　叶琦搂着卡莉法离开云层说道，而娜美也控制着云层全速飞去。
　　“司法岛离海军总部很近，顺着三-角海流几个小时就能到司法岛。你就不怕海军大将联手对付你？？政府这次的计划也是为了对付你而设计的。”
　　叶琦怀里的卡莉法不由问道。
　　“当然不怕，政府想要对付我，也只有先抓到我的女人才行，就像这次的计划。不然他们就是联手能打赢我，也不可能干掉我，毕竟我随时都能选择是战还是退，但他们之后却要面临我的报复。”
　　叶琦很是很自信的说道，同时也带着卡莉法来到了下面的商船。
　　卡莉法也瞬间想起这个男人之前打开的穿梭门，有那种能力，谁能抓到？？还有刚刚进行的超远距离打击，虽然不知道攻击的是谁，但也能猜到这个男人阻止的是大将，毕竟怎么久了还没见到来接应的大将。
　　心里也不由彻底死心了，这个男人做事还真是滴水不漏啊，所有人都被他吃的死死的，占尽了主动权。
　　不过他对自己女人也不是一般的好，算是庆幸的吧。要是被那些肮脏的海贼抓到，恐怕下场要凄惨无数倍。只是这个男人连那么小的萝莉都不放过，实在太变态了...
　　“掠夺者，束手就擒吧！！黄猿大将已经在路上，随时都会赶到...”
　　打扮的好似忍者般的宾斯大喊而出。
　　“五老星，这是我们第二次对话了。相信你们听到我的声音也明白计划失败，那么司法岛我就收下了，要是有下次，我会亲自袭击海军总部，或是玛丽乔亚上的政府总部。”
　　“当然，我要是袭击失败，自然会有分部买单，不过我也不想满世界跑，挺麻烦的...”
　　叶琦没有和宾斯废话，直接对着一边的电话虫说道，随后一道雷电顿时将电话虫炸成焦炭。
　　转头在商船上扫视一番，随后咧嘴说道。
　　“茂盛果实虽然不是什么强力果实，但既然是恶魔果实，那我就收藏了...”
　　“开枪！！”
　　‘高压电流·一亿伏特——’
　　顿时，一道道电光猛然从叶琦身上咆哮席卷而出。
　　刹那间，所有海军被电成焦炭，而茂盛果实的宾斯却只是被电炸了脑袋。
　　毫无抵抗，连反应的都反应不过来，差距大的难以弥补。
　　‘能力吸收——’.
<48>
【58】司法岛的大闹...
　　‘嘭通！！’
　　一声巨响猛然响起，电话虫直接被砸成稀巴烂，原地还留下巨大的坑陷，一道道裂痕蔓延出去。
　　“计划失败，还是被那个男人发现了。”
　　秃头留有两撇八字胡，额头有一道胎记的五老星用毛巾擦着手冰冷说道。
　　“黄猿在干嘛，以他闪闪果实的速度，应该早就赶到了，就算被发现大战一场也能拖延时间，让船~顺利的抵达总部。”
　　白色直发胡子很长的五老星，同样是一脸阴沉冰冷的说道，整个房间的温度都下降到了冰点-。
　　“计划已经失败，追究责任的事情等下再处理。掠夺者要对司法岛进行报复，司法岛代表着政府的脸面，要是让它沉海，政府的威信将会降到低谷。”
　　金发金胡的五老星靠在墙上说道。
　　“以掠夺者的行动力破坏力，我们就是阻止了一次也阻止不了第二次，比起四海的支部分部，仅仅只是门面的司法岛毁了就毁了。”
　　带着扁帽左脸有一道疤痕的五老星说道。
　　“让海军处理这件事吧，政府只要找个替罪羊就好了。重要的还是掠夺者，这次计划被发现他必然会有所警觉，以后想要成功更难了，这对我们很不利。”
　　握着剑的五老星说道。
　　五老星也继续伤神的考虑着对付叶琦，虽然这次计划失败付出司法岛作为发泄怒火，但他们可不会因此真就放弃不再想干掉叶琦。
　　要是任由其成长，到时候可不是区区一座司法岛的问题了，身为政府的最高权利统治者，他们当然明白这些。
　　只是以后的行事更加谨慎，在没有万无一失的情况下，不会轻易招惹，毕竟失败的代价太大。
　　...
　　“人数好多...”
　　baby-5眨了眨眼睛惊讶的看着下面的数万的士兵。
　　“毕竟是世界政府的三大直属组织。”
　　罗宾复杂的看着远处那世界政府旗帜的说道，不由想起了曾经让她恐惧害怕的心魔，屠魔令...
　　“真正应该注意的是环境吧，没想到司法岛下面竟然是巨大深渊！！两头建立在大瀑布上中间悬空，真是神奇...”
　　娜美满是惊讶的看着司法岛下黑不见底的深渊。
　　“这样不是也方便我们彻底破坏嘛？？本来以我们的力量最多只是破坏表面的城镇建筑，但政府很快就能重建，可要是让中间的岛屿掉下去...”
　　克尔拉一脸坏笑的说道，其他人也都轻笑起来。
　　“快看天上！！天上有人...”
　　“那！那是和谐海贼团的人！！是掠夺者，掠夺者叶琦来司法岛了！！赶快通知海军总部，请求支援...”
　　“快防御，赶快做好防御准备！！”
　　“完了，我们被盯上了...”
　　很快，所有人都注意到了天空中云层上的娜美等人，一声声惊恐的大喊不由发出。
　　现在的叶琦可是名震天下，比拟于四皇的大海贼，无论在哪里高喝一声，立马就有无数海贼杀手赏金猎人等加入投靠。
　　任谁都能看出他以后的地位绝对是不比四皇差，而以现在的年纪，以后必然是成为海贼王的男人，甚至是统治世界的男人。
　　而在这样的威名下，除了那些傻子和不关注报纸不知道掠夺者大名的人，哪还有普通海贼敢跟他作对？？
　　一路上，无论是商船还是海贼船甚至是军舰，只要看到那面海贼旗，立马掉头就跑，当然也有想要投靠的，不过直接被古伊娜她们干掉了。
　　“开枪！！快开枪...！！”
　　‘砰砰砰砰砰......’
　　众女来到司法岛的第一道正门，守卫顿时惊恐大喊，无论是海兵还是政府的士兵，顿时手颤的攻击。
　　‘树根——’
　　数条足一米粗的树根从地里钻出，直接一个横扫，将子弹全部挡住，连那些士兵也全都轰飞出去，在巨大的力道下直接吐血失去了意识。
　　‘穿甲炮手臂——’
　　‘嘭！！’
　　baby-5一手直接变成大炮，对着大门狠狠的轰去。
　　‘轰隆！！’
　　恐怖的威力顿时将十几米高的大门破坏，baby-5变出武器的威力，可不是和普通炮弹对等的，而是受到她能力的影响，一枚子弹比激光还牛逼也不是不可能。
　　“开始吧，大闹一场...”
　　古伊娜一手搭在剑上走了嘴角斜翘的说道。
　　而罗宾等女也饶有兴趣的排成一排，踏着清脆的步伐好似逛后花园一般，随意的走了进去。
· ·········求鲜花····· ·
　　“快攻击！！把所有人都叫过来，和谐海贼团打过来了...！！！”
　　“掠夺者不在，大家不要慌！！快干掉这些女人...！！”
　　“开枪！！快开枪...”
　　“大炮呢，我们的意大利炮呢...！！”
　　‘砰砰砰砰砰...’
　　‘轰轰轰...’
　　娜美她们之前的登场本就已经吸引了所有人的注意，在踏入司法岛的时候，岛上的大批守卫也都围了上来，枪声和炮声连成一片。
　　“可不要小瞧我们了...”
　　面对成千上万的枪击炮击，众女也顿时分散避开，完全没必要和他们正面比火力对垒。
0
　　‘轰隆！！’
　　在恐怖的火力下，整个大门瞬间摧毁，直接呈现一片炮弹轰炸的凹陷废墟，只是众女早就分散避开了。
　　而避开的同时，也展开了她们的攻击...
　　‘剑舞卷——’
　　古伊娜很是不满的猛然拔刀一斩，顿时一道有着无数斩刃的攻击咆哮而出，不停的将一路士兵全干掉。
　　‘雪兔——’
　　莫奈邪异微笑，金色璀璨的眸子闪烁着不同的光彩。
　　玉臂一挥，不知什么时候下起的雪花瞬间形成一个个雪人，好似炮弹般的朝着人群射去。
　　‘二轮花·倒勾——’
　　一双手臂从无数人肩上长出，直接握着脑袋往后死压，清脆的骨折声响起，颈椎瞬间掰断。
　　‘空气弹加速·50倍——’
　　诺琪高直接拔出根本没有子弹的双枪，把能力作用在枪中的空气，在能力的加速下，即使是空气也有着比子弹还要高的威力。
　　毕竟，速度等于力量...
　　参天之树·飞叶快刀——’
　　一颗参天大树突然长出，树上那数以百千万的树叶，猛然朝着四周射去，火力猛的顿时将附近千米士兵全部干掉，也只有躲在房屋后的才得以幸免。
　　‘虚弱之光——’
　　可雅全身发出耀眼的光芒，神圣不可侵犯的样子，宛若女神一般。
　　可凡是被照射的人全都变的无力，别说手上的枪，连站都站不起来。。
<50>
【59】司法岛的废墟
　　“计划被发现了，CP9的人全军覆没，黄猿还没有传回任何消息不知道出了什么事，带回那两个女人的修佐和宾斯也凶多吉少，估计也只有艾恩可能还活着，但想要救回来...”
　　“现在司法岛受到和谐海贼团的攻击，虽然那个家伙不在，但绝对在暗处看着，这无疑是他在指挥，用司法岛表示他的态度。”
　　战国元帅头疼的坐在椅子上。
　　“该死的海贼！！我一定要亲手送你去推进城...！！救会艾恩...！！”
　　听到修佐、宾斯和艾恩的消息，泽法紧握拳头怒火燃起，直接站起朝外走去。
　　他当然听得出战国的意思，但也更是怒火了。
　　“我也带着军舰出击，正义刻不容缓，也不受任何人的威胁！！”
　　赤犬一脸严肃的板着脸站起，同时朝外走去。
　　“等等！！泽法，你就是去了也不一定能救回艾恩，对那个男人不是单单武力就能达到目的的。”
　　战国顿时说道。
　　“掠夺者...！！”
　　泽法怒火的握紧粉碎机。
　　“掠夺者的目的是告诉我们不要招惹他，我们现在就是将他击退，他也能像他说的那样袭击各个分部支部，对海军产生的威胁更大，直接影响到海军对四海的掌控。”
　　“我建议等他闹的差不多了再过去，然后以和平的方式救人。”
　　这时，鹤中将也不由说道。
　　他们现在最怕的就是叶琦攻击四海分部支部，这对他们的地位产生了最直接的影响。
　　可他们对此也束手无策，不可能派大将去守护这些小分部吧？而且大将才几个，总部就不要了？？万一要是被逐个击败，那海军彻底就完了。
　　“让我去吧，我和那个家伙还算认识，也许可以...”
　　这时，一边的桃兔中将不由说道。
　　“桃兔中将，等下就你去吧...”
　　战国深深的看了桃兔一眼，随后说道。
　　一声声轰炸伴随着惨叫从司法岛传出，让人胆战心惊...
　　‘轰轰轰轰！！’
　　baby-5双手的大炮不绝于耳，不断轰炸着四周的一切，仅仅几十秒便化成一片废墟火海。随后一个跃起就离开了原地，奔跑在房屋之上，攻击着四处的士兵。
　　“生活如此美好，你们却如此暴躁，不好、不好...何不坐下聆听...我们的声音！！”
　　而辛朵丽和柯妮丝对视一眼嘴角轻笑，直接站在屋顶之上开口歌唱，完全不怕被人攻击。
　　顿时，悦耳的歌声响起，歌声中带着莫名的魔力直入灵魂，让人即使是在紧张的战斗中，也不由静心聆听，享受着洗礼灵魂的歌声，宛若清泉洗涤一些，变的空灵和谐。
　　让无数士兵顿时丢下手中的武器，甚至有的跪在地上，一脸神往向佛重生的模样。
　　‘天空的怒吼——！！’
　　娜美没有站在云层之上，而是直接控制着大气飞在空中,一手高举，宛若号令着什么。
　　‘呼呜呜...！！’
　　‘轰隆隆...！！’
　　突然，狂暴的气流吹起，一道道接天连地的龙卷风席卷而起，无数人在狂暴的龙卷风下被硬生生的卷起，好似吸尘器一般。
　　同时，暴雷炸响，一道道雷霆残暴的轰炸在地面上。
　　狂风舞动、电闪雷鸣，天空都一片昏暗，好似灭世灾难降临一般。
　　让人眼花缭乱的能力，整个司法岛一片混乱，甚至连站都站不稳。
　　这边刚刚挡住无数树叶的绞杀，那边突然就是一发看不见的空气弹，瞬间一命呜呼，尤其是天地异变后，更是防不胜防。
　　面对娜美等女的攻击，也只有少数人能抵挡而已，可也仅仅只是一时...
　　毕竟不是暴力机构的海军总部，司法岛不过是政府充当门面的地方。这些士兵也当然不是海军精英战士，只能算得上伟大航路分部的那些普通士兵而已。
　　大海那么乱，他们可舍不得将精英放在这种意义不大的地方，还不如守在玛丽乔亚。
　　不过要是有海贼敢来，海军总部只需要一个多小时就能派军舰赶到，而这段时间足够这数万人抵挡拖延时间了。
　　不然原著路飞他们还能大闹司法岛？？只要有一个中将或是几个少将，完全能轻松镇压。
　　可惜唯一一个少将路奇，在之前就已经被众女围攻而死，那时时间紧迫，她们可没有心情一对一单挑. .........
　　一个小时后，司法岛彻底成为一片废墟，所有建筑全部倒塌。数万的战士也死伤惨重，十不存一。
　　‘雷光柱——’
　　‘轰隆！！！’
　　天空的雷霆在聚集，随后猛然轰了下去，顿时将一头连接司法岛的道路轰毁。
　　“激光炮——”
　　baby-5整个人都变成了一门，炮口足有一米之巨的大炮，全部力量发射出了炽热光束。
　　‘嘭通！！！’
　　司法岛连接司法大楼的道路也瞬间被贯穿，同时炸响。
　　两段连接轰断，位于深渊之上的岛屿小镇瞬间落了下去。
　　“呼...没想到意外的轻松，我还以为会遇到什么高手，不过这样最好。”
　　娜美来到正义之门上，看着下面毁的七七八八司法岛，不由擦了擦汗水也缓了一口气道。
　　“的确有点意外，我可是在期待有什么强者能挑战呢...”
　　古伊娜坐在正义之门的边缘，一手搭在刀上嘴角斜翘道。
　　“哼哼哼...你们玩的好像很开心样子。”
　　罗宾不由轻笑起来，心中对政府权威的顾忌也彻底消散了。
　　“嗯，真是一场盛大的表演。”
　　砂糖从始至终都在正义之门上看着，毕竟她的能力无论是对敌人还是自己人都很麻烦，没必要还是少用的好。
　　当然，她要是也加入其中，恐怕会变成玩具与人类的大战，最后所有人都变成她的玩具。
　　莫奈微笑的揉了揉砂糖的短发，脸上虽然冰冷，可金色璀璨的眸子中闪耀着温柔。
　　‘吱吱吱...’
　　突然，众女脚下的正义之门颤动起来，缓缓的开启。
　　“海军的援军到了，我们要不要直接撤退...”
　　克尔拉看着脚下慢慢打开的大门不由问道。
　　“撤退吧，目的也达到，没必要和海军的人纠-缠。”
　　罗宾说道，同时娜美也制造出云层准备离开。
　　“这么久没见了，不聊聊再走吗？？”
　　突然，一道好似在蜂蜜中浸泡过的声音响起，充满了妩-媚的味道，让娜美等女顿时欢喜的转过头去。。
<2>
【60】桃兔、缇娜、达斯琪
　　“桃兔！！”
　　娜美惊喜交加的转头看向身后，完全没有想到桃兔会出现。
　　“一路上玩的还开心吗，娜美...”
　　桃兔踏着清脆的步伐微微笑道，妖-媚的气息顿时像是祸害人间的迷惑众生的妖女一般。
　　“很有趣啊，对了，你不会是海军派来的援军吧？？你们元帅要是知道你早就是我们的，不知道会是什么表情。”
　　娜美一脸狡诈坏笑的说道。
　　“这次是我主动申请的，不过我想他应该也隐隐猜到了，只是无法确定，这次让我来也是为了寻找证据的吧，我怎么说也是海军中将。”
　　桃兔轻笑的说道。
　　“那你这次来不会回海军了吧。”
　　克拉尔问道。
　　“嗯，你们已经航行到七水之都，我要是再不上船可就错过了。”
　　桃兔温笑说道。
　　“你就是错过了，那个家伙也会去海军总部接你的。”娜美说道。
　　“对不起大家，要是我们小心谨慎一点，就不会被抓住了。”
　　辛朵丽、柯妮丝突然微微脸红不好意思的低头说道。
　　“不用道歉，毕竟是政府精心策划的阴谋，要是一开始就发现了，那世界政府早就该换人了。”
　　玛琪诺随意轻笑道。
　　“的确，除非他们针对的是罗宾姐，不然我们谁都躲不过去。”
　　克尔拉也浑然不在乎的说道。
　　也只有以罗宾那比精英间谍都要明锐的观察力和警觉性，不然还真没人躲得过。
　　“对了桃兔，海军对今天的事情有什么反应？？”
　　娜美微微好奇的问道，其他人也都看向桃兔。
　　“哼哼哼...你们今天可是大闹了一场，五老星和海军总部都在为你们的事情头疼呢。”
　　“不仅计划失败，还损失了政府隐藏机构CP9，连司法岛都被毁了，可是狠狠的打了政府一巴掌，不过以他们的习惯，应该将责任推给海军。”
　　桃兔看着远处一片火海、一片雪山或是树林的场景，整个司法岛搞得乱七八糟，成片的废墟。
　　“真正头疼的应该是那个家伙吧。”
　　古伊娜无奈说道。
　　“不，也有你们...”
　　“可雅的治愈能力，辛朵丽和柯妮丝的海贼之歌，baby-5的武器果实能变出激光也开始重视了，尤其是娜美掌控气候的天气果实。”
　　“你们在司法岛做的一切，都通过影像电话虫传到了海军总部，现在五老星那里也应该有你们的资料了。”
　　桃兔微微轻笑道。
　　“啊！！我被海军总部和政府最高权力五老星注意到了！！怎么办？？”
　　娜美顿时慌张的两手捧脸，一脸消沉低落的惊慌。
　　“你要是有坦白从宽的意愿，海军军舰就在下面，随时欢迎你。我也能让你在牢房的待遇稍微好点，嗯...单间怎么样？？每周还能安排一个鸡腿。”
　　桃兔轻笑的打趣道。
　　“不要！！海贼怎么可能那么蠢的去自首...”
　　娜美顿时大喊，她可不想去蹲牢房，更不想要什么单间，而且一周才一个鸡腿！！
　　“那你只有跟我一条路走到黑了。”
　　这时，叶琦也搂着卡莉法来到了正义之门上，轻笑的说道。
　　“混蛋，你当初到可可西亚村就是这么打算好的吧。”
　　娜美不由翻了翻白眼无奈道，自己当初是多么纯洁啊，竟然对这个色魔一点防备都没有，一家三口全都落入他的魔掌。
　　“现在你可已经落到我的手里了，再说当初也反悔不了哦。”
　　叶琦的话让众女无奈不已，倒也不是后悔，而是现在想想实在感觉自己当初好傻，竟然相信一头狼，而且还是以色为名。
　　虽然现在感觉很不错，嗯...也很满足。
　　“叶琦，没想到CP9的卡莉法也被你降服了，猎艳的手段真是越来越厉害了...”
　　桃兔看到叶琦搂着卡莉法微微一愣，不由轻笑的说道。
　　“我也没想到，海军大名鼎鼎的桃兔中将竟然早就是他的女人。不过我可是被迫的，要是不答应的话，这个男人可是会把我变成肉...啊！！”
　　卡莉法一抵眼睛轻笑道，也没有多大排斥了。
　　可说道最后，突然感受到臋后贼手的乱动，一个手指从缝隙间按了进去，危险的抵达玉井井口点了点，脸色顿时赤红起来。
　　卡莉法虽然没有说完，众女也大致明白了，尤其那一脸羞红的样子和喘息，她们在清楚不过，不由一脸鬼畜变态的看着叶琦。
　　“走吧，我们去接达斯琪和缇娜。”
　　叶琦咧嘴一笑，同时用飘飘果实将下面的正义之门分出一部分。
　　“那！！那是掠夺者！！”
　　“混蛋，不是说掠夺者不在吗！！”
　　“连大将都能打败我们这么可能是对手，快向总部报告！！请求支援...！！”
　　“那...那是！！桃兔中将...！！”
　　“这怎么可能！！难道...”
　　顿时，看到从天飞而降的叶琦等人，来到军舰边。
　　“你们也跟了我那么久了，这次不会对你们做什么的，不过下次一定要躲的远远的。”
　　众多海军也不由松了一口气，至少现在不会挂了，至于任务什么的见鬼去吧。
　　“缇娜、达斯琪，跟我走吧，还要等到什么时候...”
　　叶琦不由轻笑的看着两人。
　　“缇娜还以为你把我们忘了。”
　　缇娜轻哼，好似不满的说道，可目光中充满了欢喜，同时跳到叶琦身边
　　“唉...本想将所有恶人的名刀全部收集起来，没想到我却也成了恶人。”
　　达斯琪有些苦恼的看着手中的刀刃，虽然不是什么名刀，但也是出自名家之手。
　　“正义与好人都属于胜利者，而秩序...便是胜利者管理世界的规则。遵守秩序便是善，恶...自然是反抗秩序的家伙。”
　　“你是选择现在恶以后以正义为名？还是现在披着正义的披风，以后被判为恶呢？？”
　　叶琦轻笑的问道。
　　“明明只是个区区色-狼而已，说的那么霸气凛然...”
　　达斯琪满是无奈的说道。
　　“可你就是说不过这个色-狼，而且还相信他以后能成为正义。”
　　古伊娜好笑的看着这个和自己长得一模一样，宛如双胞胎姐妹的达斯琪笑道。
　　“是啊，成全这个混蛋了，虽然不是真正的双胞胎，但长的一模一样，还都是用剑的，偷笑去吧...”
　　达斯琪脸色羞红的跳到了叶琦的身边，然后迅速来到古伊娜身后。
　　“我们这边可是一家三口呢...”
　　娜美也不由无奈的说道。
　　“娜美你个笨蛋！！废话什么，别忘了你是贝尔梅尔捡回来了！！”
　　诺琪高和贝尔梅尔顿时羞涩的恨不得钻到地缝里去。
<4>
【61】海军的噩梦：众女悬赏...
　　“耶...真是没想到啊！！桃兔中将竟然是那个家伙的人，恐怕在几年前桃兔就已经...”
　　猥琐的黄猿大将噘着嘴叹息道。
　　“掠夺者那个混蛋！！桃兔...！！艾恩...”
　　泽法沉重的坐在椅子上，脸上也都微微扭曲，熊熊的怒火在他心中燃烧，恨不得将叶琦碎尸万段。
　　本是寄托希望救回艾恩的，没想到竟然是对方的人，现在艾恩恐怕已经惨遭毒手了吧...
　　“该死的叛徒，正义绝不允许污点！！”
　　赤犬也是怒火中烧，炽热的熔岩也随着他的怒火在他身上现象，好似即将爆发的火山一般。
　　“司法岛的事情已经发生了，桃兔背叛海军已经成为事实，她麾下的缇娜、达斯琪也上了那个男人的船，这是不争的事实。”
　　“根据七水之都传来的情报，CP9的卡莉法也背叛到了那个男人的船上。艾恩也和妮可·罗宾、桃兔她们和睦的逛过街，完全没有逃离或干掉对方的意思。”
　　“暂时判断，卡莉法和艾恩已经不是被俘虏，而是归顺了掠夺者，背叛了海军和政府。”
　　鹤中将撑着下巴深深的看了战国一眼，还有怒火更是膨胀的泽法，吐了一口气缓缓说道，没有任何情绪在里面，好像跟她没有任何关系一样。
　　那个男人真有那么大的魅力吗，短短不到一天，CP9的卡莉法和海军的艾恩，竟然身心全都被他俘虏了，连桃兔也...
　　“不可能！！艾恩绝对不可能做海贼！！她怎么可能做海贼！！”
　　泽法难以置信的怒火大吼，可心头都在滴血啊。
　　全场也都安静下来，所有人都没有说话，在场的不少中大将都是泽法教导出来的，无论是于情于理他们都很敬重这个老大将。
　　就是卡普也不在吃辣条，翘着二郎腿坐在椅子上不知想着什么。
　　“泽法，艾恩也许不是真心想成为海贼，只是为了深..入敌营，打探掠夺者他们的情报。”
　　战国元帅头疼而又昧着良心的安慰着，这话说的虽然有可能性，可就连他都不信。
　　但他的话也让泽法冷静下来，将怒火死死的压住，牙齿好似蹦碎的紧咬着.他就是再怒又怎么样呢，艾恩现在还不是在叶琦身下陈欢，而且还是心甘情愿的...
　　“无法抓住掠夺者的弱点，就不能轻易向那个家伙出手。而且现在除了掠夺者外，她船上的那些女人也都是辣手的角色。”
　　“报告一下这些女人的情况...”
　　战国严肃的扫过全场，转头对一边的副官说道。
　　“能看懂历史正文的妮可·罗宾、自然系雪雪果实莫奈、能变出激光炮的武器果实baby-5、极有天赋的剑士古伊娜、宣言海贼之歌的辛朵丽和柯妮丝、料理果实玛琪诺、体术极强的克尔拉、树树果实贝尔梅尔、加速果实诺琪高、有着治愈果实的可雅。”
　　“还有背叛海军的桃兔、缇娜、达斯琪、艾恩，背叛政府的卡莉法，她们都知道政府和海军的极多机密。”
　　“其中，还有未知的葡萄少女砂糖。以及最恐怖能控制天气的娜美。虽然都是女人，但每一个都不是简单角色，这些女人的成长速度超乎了我们的想象。”
　　“最重要的是，她们年轻的可怕，和掠夺者一样年轻！！假以时日必然会成为我们海军的大敌...”
　　副官严肃的说道，看着这份资料，就连他都感到心凉，这些女人都是怪物吗，每一个的潜在危险都大的可怕。
　　而副官的报告，让在场所有人更是头疼了。
　　“那个混蛋！！”
　　战国怒火的咬着钢牙，拳头死死捏住，青筋都暴起了。
　　现在海军上下没人不恨掠夺者的，他们已经不知道在掠夺者身上吃了多少的亏，受到了多少的欺辱，被威胁了多少次，可就是拿他没办法啊！！
　　而且一旦招惹，那简直就是捅了马蜂窝。威胁的方式虽然恶心，但对他们却异常有效，根本不敢轻举妄动，这就是光脚的不怕穿鞋的...
　　甚至大海上还有流传着这样的一个称呼，海军的天敌...
　　“先定悬赏吧...”
　　掠夺者叶琦已经成为战国噩梦，甚至是成为海军高层所有人的噩梦，可却不能不面对这样噩梦，不然谁知道哪天那个家伙又搞出什么大事来，这是他们的痛苦...
　　在一阵激烈的探讨中，和谐海贼团的悬赏也终于定下来了。
　　“大家，我们的事情上报纸了，悬赏也提升了，而且还不低呢...”
　　莫奈看着在房间试穿各种漂亮衣服的众女，挥了挥手中的卷起的报纸和悬赏单轻笑道。
　　“悬赏提升了！！”
　　古伊娜穿着黑色..诱..惑的兔女装，顿时跑了过来。
　　“我们应该也被悬赏了吧，毕竟背叛了海军和政府呢...”
　　桃兔也穿着性感而又高贵的礼服妩媚轻笑道。
　　缇娜和达斯琪还有卡莉法倒是有些无所谓，但艾恩却显得很是无奈与复杂，看了眼身边抱着砂糖玩弄的叶琦，更是复杂无奈了。
　　“掠夺者·叶琦：悬赏金20亿贝利”
　　“海军叛徒，粉兔·桃兔：悬赏金9亿贝利”
　　“天空噩梦·娜美：悬赏金4亿贝利”
　　“海贼的歌手·辛朵丽：悬赏金4亿贝利”
　　“海贼的音乐家·柯妮丝：悬赏金4亿贝利”
　　“战争女仆·baby-5：悬赏金3亿贝利”
　　“雪女·莫奈：悬赏金3亿贝利”
　　“海军叛徒，蓝发·艾恩：悬赏金2亿1千万贝利”
　　“恶魔之子·妮可·罗宾：悬赏金2亿贝利。”
　　“猫女剑士·古伊娜：悬赏金1亿5千万贝利”
　　“怪兽娘·克尔拉：悬赏金1亿5千万贝利”
　　“治愈女神·可雅：悬赏金1亿5千万贝利”
　　“树海·贝尔梅尔：悬赏金1亿5千万贝利”
　　“加速枪手·诺琪高：悬赏金1亿贝利”
　　“海军叛徒，黑槛·缇娜，悬赏金7千万贝利”
　　“厨娘·玛琪诺：悬赏金7千万贝利”
　　“海军叛徒，近视眼·达斯琪：悬赏金3千万贝利”
　　“政府叛徒，秘书·卡莉法：悬赏金3千万贝利”
　　“葡萄少女·砂糖：悬赏金1千万贝利”
　　一船19人，一共超过60亿贝利，简直逆天！！
　　娜美因为天气果实能控制天气，被悬赏4亿并不算高，要知道这个世界的气候还是多么的残酷，尤其是新世界，大将都能轻易玩死。
　　而辛朵丽和柯妮丝那一首宣言海贼的歌，不知道会让多少人升起成为海贼念头，绝对不是区区个人武力就能说明的。
　　至于叶琦本人的悬赏也上升了5亿，就像他威胁的那样，只要他想，海军政府真就要完蛋，危险度比一个四皇势力都要高太多，至少四皇他们拦得住啊！！
　　而其他众女的实力，可不比到香波地群岛的路飞索隆差多少，过亿也不算什么。
　　就连什么也没有做的砂糖也被判定为危险人物，甚至在海军高层心里，这个未知的小萝莉危险程度绝不低，谁知道是什么恐怖能力，毕竟其他女人可都不是普通女人...。
<6>
【62】艾恩的调教...
　　在推过司法岛也接到了桃兔和缇娜达斯琪后，叶琦也带着众女回到了七水之都。
　　本就已经和叶琦进行过夜间深..入大战的娜美她们，在经历了惊心动魄的司法岛后更是精疲力尽，回到房间直接就躺下睡过去了。
　　但桃兔和缇娜、达斯琪却久别胜新婚，不断的疯狂缠绵索要，精神一次又一次的达到意识的巅峰，化为精神碎片飘到那梦幻的天堂。
　　可她们三个怎么是叶琦这个怪物的对手，没办法的叶琦只好将卡莉法也拉入战团，闯入她那玉井门户。
　　也许是彻底放弃了，或是沉迷在了那滋爱的美妙，卡莉法表现的异常疯狂，不断叫喊着快快用力！！直到最后才无力呻吟晕睡过去，让叶琦也品尝到了回味无穷的夜宵...
　　第二天午时，罗宾她们已经去享受逛街购物的乐趣。
　　发生那些事情后，政府海军也不敢在这个时候做些什么，生怕撞到掠夺者的某一根神经，做些疯狂的事情。
　　而无聊的叶琦也不由将艾恩从城堡空间放了出来....
　　“海军到现在都没有救你，连一句赎人的谈判都没有，早就已经放弃你了。为了你和我挑明不死不休，他们还没有那个觉悟。在他们眼里，你也不过只是个稍有天赋的海兵而已。”
　　“如何，归顺我吧？？做我的人，你要是被海军抓住的话，我可是会毫不犹豫的大闹海军总部救人的。”
　　叶琦翘着二郎腿坐在沙发上，很是随意的看着眼前一脸仇视的艾恩离间道。
　　“我不会屈服于海贼！！”
　　艾恩一脸难看失落，却又很是倔强的说道。
　　她当然知道海军不可能为了她和这个男人挑明不死不休的宣战，就算她的老师泽法在想救她，但也不可能选择站出来，毕竟后果大的整个海军都难以承受。
　　“你这样的坚持有意义吗？？海军明显放弃了你，甚至只要我开口，他们还巴不得用你跟我做交易々．。”
　　叶琦继续离间道
　　“我的战友和家人全都被海贼杀死，我就是死，也不会屈服于海贼！！。”
　　艾恩双眼中布满了深深的仇恨，咬牙切齿的看着叶琦。
　　如果不是被威胁动手就毁灭十个海军基地，她哪怕是知道不是对手也已经攻击上去了，可现在也只能大骂卑鄙...
　　“什么呀，搞了半天你只是仇恨海贼而已。”
　　叶琦突然无语。
　　让艾恩也疑惑起来，说的好像你不是海贼一样。
　　“不错，我现在的确是海贼，但却只是暂时的海贼。海贼的身份对我来说只是一个过渡而已，就像我以前用赏金猎人的身份和海军合作，只是为了利用海军的情报网。”
　　叶琦嘴角轻笑毫不犹豫的说道。
　　“这...”
　　而他的话，让艾恩产生了巨大的冲击，难以置信的看着叶琦。
　　可却也不是不能相信，这个男人可是用赏金猎人的身份狠狠的利用了海军一番，让海军在这件事上彻底抬不起头来，成为全世界的笑柄。
　　毕竟因为海军的关系，不知道缩短了这个家伙多少倍的成长速度，简直是最好的敌人，每次想起都后悔的想要吐血。
　　“很难相信吗？？还是说，你认为我只是想要成为区区的四皇，或是海贼王就满足了？？”
　　叶琦充满野心的笑起，贪婪霸道的气息，让她顿时好似窒息一般，空气都被吞光了。
　　“其实我也非常的讨厌海贼，对于统治者来说，海贼简直是又臭又硬的老鼠屎，只会影响统治者的统治。”
　　“相反，我很喜欢海军这样的势力，忠诚的维护着统治者的权利，虽然是以正义为名，但只要达成目的，披上正义的披风也不错。”
　　叶琦咧嘴轻笑道，双眼中充满了强欲。
　　“你...最终的目的是...”
　　艾恩呆滞的看着叶琦喃喃道，心中对这个男人的抵抗开始慢慢出现裂痕。
　　“世界政府已经腐朽，连革命组织都已经出现了，那些人口贩子我看着也很不爽，可他们却是在为世界贵族提供奴隶，这可比海贼好多少，没办法，我只能能者多劳了....”
　　叶琦靠在沙发上随意说道。
　　艾恩微微低头完全说不出话了，这种事情她根本没用想过，她只是为了干掉那些海贼而成为海军的。
　　可现在一想，自己看似是做着正义的事情，却实际上却是在助纣为虐而已。
　　“如果我放了你，你继续杀海贼，同时也在维护那些猪猡，让他们肆无忌惮的做着比海贼更恶心的事情？？”
　　“世界贵族本身的存在就足以让无数人讨好，为此不息杀掉无数他们眼中的贱民...”
　　叶琦好似洗脑的问道。
　　语言是充满了魅力的，一句话不同的说法，产生的效果完全是不同的。
　　“．‖可你又怎么保证，你不会和他们一样！！”
　　艾恩好似抓住最后的稻草问道，她知道，自己已经被说服了。
　　“我不需要保证什么，毕竟我要是像他们一样，自然会有像我一样的人发起挑战...”
　　叶琦很是自信的说道。
　　挑战我？？开什么玩笑，现在我的基础战力就是大将，以我只要有恶魔果实就能无极限变强的天赋，加上权利收集到的恶魔果实或是能力者，到时候谁敢反抗只手镇压，就连生命都是永恒的...
　　“我臣服，我会为你效力...”
　　艾恩微微低头无力的说道。
　　“但我绝对不会喜欢上你这个色魔！！更不会跟你和那么多女人一起做那种事情！！”
　　突然，艾恩又满脸娇..红羞怒的说道。
　　一想到这个男人和那么多女人一起滚动，她的身体都不由微微发热，尤其是想起刚刚那笼罩她的霸气，感受到这个男人的气息，身体不知为什么的发软了...
　　“也就是说，你想要一个人试试我的厉害咯？？”
　　叶琦突然邪笑的大量起艾恩的身体，灼热的视线让她都好似实质般被扫描。
　　“可以啊，我满足你的愿望，让你一个人尝尝我的厉害，到时候看你还能不能这么硬气的撑下去。相信你的倒退果实也能让我感受到你现在的英气，还有萝莉时期的可爱甘甜...”
　　“等等...别过来！！谁说要和你那个了，不要啊...”
　　艾恩看着一步步朝她走来的叶琦，脸色顿时紧张的连连后退。
　　可才几步就撞到墙上，退无可退，只能...。
<8>
【62】布鲁克：黄泉果实...
　　航海在继续，叶琦等人再次踏上了航海的旅程。
　　“四周的浓雾阴沉沉的，好像散不掉一样，比暴风雨的时候还要沉重压抑，让人有种不祥的预感，暗的毛骨悚然呢...”
　　娜美微微害怕的看着天上空压下的乌云，紧紧抱住叶琦手臂根本不敢说话。
　　“确有让人有点不舒服呢...”
　　可雅也有些紧张的说道，时不时的四处看看，好似担心有什么突然冒出来一样。
　　“要听歌吗？能放松心情哦...”
　　辛朵丽微笑道，一边的柯妮丝也弹了几下竖琴。
　　她虽然也因为环境感到有些压抑，但并不特别害怕，她知道就算真正出现魔鬼那个男人也会保护她们的。
　　“不如我们来讲鬼故事吧，这样的气氛不是很有趣吗？？”
　　叶琦很是恶作剧的咧嘴提议道。
　　一船娇妻美妾的惊恐叫喊，然后再投怀送抱，不知道要有多享受。
　　“哼哼哼...据说每年都有超过一百艘船在这里离奇失踪，也不知道是不是真的。”
　　罗宾这时突然轻笑的说道，让害怕的娜美更是紧紧抱住叶琦，硕大的欧拜压的扁扁的，也不怕挤爆，就是美腿都夹在了他的腰上。
　　“我在海军总部看到过这样的报告，真实性还是很高的，报告上还有会动的骷颅。”
　　一边的桃兔也点点头一脸妩媚的说道，两人丝毫没有害怕担忧的样子，反倒有种捉弄打趣的感觉。
　　“不要把人家当小孩子骗，怎么可能会有会动的骷颅呢！！”
　　克尔拉鼓着两腮很是不满的说道，让她感觉太小看她智商了，古伊娜她们也是认真的点点头，现在的她们可不是无知少女。
　　“缇娜也看到过这样的报告，这片海域的确有幽灵船，上面也有会动的骷颅。”
　　一边的缇娜叼着女士烟说道，一副很是英气认真的样子，完全不像有丝毫骗人的感觉。
　　让古伊娜她们不由微微开始怀疑起真实性。
　　“来了...”
　　被娜美抱住，享受可爱少女软滑身体的叶琦突然说道，顿时让所有人神经绷紧。
　　而这时，一艘陈破不堪充满神秘气息的海贼船从万美和谐号后面航行而过，船上还有一个爆炸头的骷颅坐在，端着红茶杯就这么静静地看着，一动不动...
　　可当看到罗宾莫奈等众多美人之时，骷颅顿时站起来到船边，骨头的眼眶都好像睁大了许多，下巴处的骨头好似都脱离了。
　　“啊！！幽灵船...！！真有会动的骷颅！！”
　　破旧的船让众女顿时呈现一面惊骇之色，下意识的失..声大喊，脸上写满了的难以置信。
　　当然，罗宾和桃兔莫她们自然没有害怕，反倒感兴趣起来，好像要一探究竟似的。
　　“哈哈哈哈...好了，不要害怕。那不过是一艘被打败的海贼船还没有沉海而已，骷颅也是恶魔果实能力者，这世界可不存在什么神话传说生物，就算有也是制造出来的。”
　　叶琦看着众女的不由大笑起来，随后拍了拍颤栗不已的娜美美背。
　　未知让人产生恐惧，尤其是在这片神秘充满敬畏的大海。
　　“能力者？？不知道是什么果实，竟然能让人变成骷颅？？”
　　罗宾不由饶有兴趣的疑惑问道，看向那骷颅的眼光也充满了研究的兴趣。
　　以她明锐的观察力，看到的第一看猜出了这艘船的来历，航行的时间还有发生了什么也都大致能推算出来。而对恶魔果实的熟悉，当然也有怀疑是恶魔果实能力者。
　　“恐怕不是人变成这样的，而是死后复活的...”
　　桃兔细细的观察着说道，作为实力强大有成为大将候补的中将，眼力和知识自然不差。
　　“黄泉果实，死亡后果实能力生效，灵魂从黄泉归来，同时有着黄泉的力量，是一枚相当恐怖顶级的果实能力。”
　　“但同样，开发难度也比一般果实高太多，不是一般人能玩转的，就是我也需要细细研究才行。”
　　叶琦看着对面的骷颅淡淡说道，心里也思索着黄泉果实的开发与价值。
　　黄泉显然在灵魂之上，毕竟人死后灵魂归到黄泉，可以说是所有灵魂的归属。黄泉果实包含着黄泉的一切，寒气、灵魂、甚至是死亡、复活；永生等等，光是从这角度微微一想，就能稍微揣测一下黄泉果实的恐怖。
　　黄泉果实只有一枚，可只要开发到一定程度，谁说不能打开黄泉的大门，然后取走死去的灵魂进行复活？？
　　而黄泉的力量是作用在灵魂，身体只是寄托灵魂，眼前这个家伙大半世纪不吃不喝照样混下来了，说明已经脱离了食物与水甚至是呼吸等生存条件，意味着就是在海洋甚至是真空环境下都能生存。
　　“看样子你好像想到了什么很有趣的开发...”
　　罗宾看着叶琦的神色轻笑的说道。
　　“嗯，虽然不知道可不可行，开发难度也多大，但对我们都很重要。”
　　叶琦点点头说道，同时将挂在自己身上的娜美放了下来，直接飞到对面的幽灵船上。
　　“啊...没想到阁下竟然能飞，真是吓了我一跳，这里除了幽灵船还是幽灵船，实在太恐怖了。冒昧问一下，您能将那船上的女士们都带上来吗？？”
　　原著路飞船员的布鲁克甚是热情的说道，随后指了指万美和谐号上的罗宾莫奈她们绅士的提议着，可叶琦怎么会不知道这个骷颅在想什么...
　　“想看我女人的胖次？？想死想疯了吧...”
　　‘高压电流·五千万伏特——’
　　叶琦一脸冰寒冷笑道，同时一手举起。
　　‘滋滋滋...’
　　‘啊！！！’
　　蓝色电芒猛然从叶琦手掌射出，顿时笼罩布鲁克，强力的高压电流不断在他骨头上砸去，瞬间白骨都变成黑炭了。
　　以叶琦的实力，对付现在的布鲁克简直是碾死一只蚂蚁一般，根本不费吹灰之力。
　　‘能力吸收——’
　　不多时，叶琦便得到了黄泉果实的能力。
　　“竟然要我死一次才能使用黄泉果实能力？？”
　　叶琦不由皱了皱眉头，他可不愿意将死亡复活这种事情放在黄泉果实上。
　　“不对，果实可以靠开发，哪怕不经历死亡，也能靠开发打破那个世界的大门，跨越生死，掌控黄泉。只是比起死亡打开大门要难上很多，可一旦打开大门，对黄泉的掌控也不同凡响。”
　　“何况，我本就能靠活性果实长生，现在没必要急黄泉果实的事情，慢慢开发即可...”.
<10>
【63】恐怖三桅帆船
　　“这是...？？”
　　众女不由疑惑惊讶的看着眼前的巨大城墙。
　　“叶琦，这是怎么回事？？这么会有一座岛屿？记录指南完全没有反应啊.~..”
　　娜美看了看手腕上的指南，再看了看眼前这巨大连-绵的城墙不解问道。
　　在得到黄泉果实后，叶琦也在这片魔之海三角地带感知到了恐怖三桅帆船的位置，直接调转船头随之航行_而去。
　　他可不想放过近在咫尺的恶魔果实，何况还不止一枚，不仅能让娜美古伊娜她们得到历练，还能抱到可爱的小公主，这么多理由怎么能让他放弃...
　　“这是一座由岛屿改造而成的船，自然没有磁力影响。”
　　‘火拳——’
　　‘轰！！’
　　叶琦站在船头随意说道，同时随手一拳，顿时熊熊燃烧的火焰拳头奔腾而去，海水瞬间蒸发，就是厚重的大门也瞬间烧毁连熔岩都不剩。
　　如果不是随手，相信他的一击完全能将整个恐怖三桅帆船毁灭，岛上的所有人连化成气的机会都没有。
　　“叶琦，我们走吧。看那诡异的建筑是真正的鬼屋啊，根本不是什么好玩的地方。我们去鱼人岛吧...鱼人岛有很多漂亮的人鱼，还有人鱼公主，我们也能陪你在路上玩个够，想要什么姿势都可以啊，欧拜、欧芒果、还是后面随意选啊...！！”
　　娜美顿时跑过来抱着叶琦大腿，两眼泪汪汪的说道。
　　就是用各种啪啪条件打消上这个一看就不是什么好地方的阴森恐怖的岛屿也在所不惜。
　　“叶琦，你看我这么小，去这种地方有些不好吧，我们回去泡牛..奶浴好不好，我给你做大保健，我让你贯穿...！！”
　　砂糖也跑过来抱着叶琦大腿，身体微微颤栗的祈求。
　　她不怕敌人，再强的敌人只要是人或是知道的，她都敢一巴掌上去瞬间秒杀变成玩具，可对这种气氛和未知却比敌人更让她害怕。
　　“娜美砂糖，你们受不了可不要想拖我们下水啊...”
　　诺琪高一脸矫红的说道，日日夜夜那么多次亲身感受的充实感，她们早就清晰的明白这个男人的战斗力了，根本不是一个女人就满足的，只会勾起火苗熊熊燃起。
　　“娜美，砂糖，你们要是再说下去，我可要忍不住现在就干你们了哦。”
　　叶琦深吸一口气，同时抱起娜美和砂糖打断道，还在她们的小屁屁上狠狠的捏了捏。
　　“哼哼哼...我记得王下七武海中的月光莫利亚就在这片海域，应该就是这里了。”
　　桃兔轻笑的看着娜美和砂糖，饶有兴趣的看了看岛屿四周说道。
　　“七武海月光莫利亚？？还真是来了个不得了的地方呢。”
　　罗宾也饶有兴趣的说着。
　　“走吧，去见见这个七武海。这次要你们打败月光莫利亚我是不会出手的。对了，桃兔和砂糖艾恩也不能出手，路上的那些僵尸也要你们解决了，要是做不好，在到鱼人岛之前你们可别想落地哦。”
　　叶琦咧嘴笑道，浓浓的邪欲威胁让众女瞬间脸色羞红起来，而他也抱着娜美和砂糖直接跳下船，众女紧跟其后。
　　“僵尸！！”
　　突然反应过来，不由微微一愣，顿时有些害怕的相互靠近了些。
　　如果是别人说她们还以为是开玩笑，可叶琦都说僵尸交给她们解决了，那必然存在僵尸啊！！那可是僵尸...
　　“月光莫利亚是影子果实能力者，能将别人的影子放到尸体里，这样尸体就可以活动，也就是僵尸。”
　　桃兔妩媚轻笑说起，让众人顿时放下心来。
　　“什么嘛，原来是恶魔果实能力者，吓我一跳，不过尸体复活什么的还是好恶心。”
　　娜美顿时松了口气，原本害怕的心情瞬间消失，只要不是真正的未知僵尸就没什么可怕的，她们难道还没见过尸体吗。
　　“雾好大，根本看不清周围的情况...”
　　古伊娜微微皱眉的看了看四周，一手搭在剑上随时出销。
　　“我们只要一路往城堡走，有僵尸靠近直接干掉就好了。”
　　一边的达斯琪同样一手搭在剑上，抵了抵眼睛认真道。
　　“不用太担心，我们这里这么多人，而且都是能力者，就算有僵尸靠近也能快速解决掉，毕竟只是尸体而已。”
　　玛琪诺轻笑起来，完全没有丝毫担心。
　　这里就算叶琦、桃兔、砂糖、艾恩不出手，也有罗宾、莫奈、baby-5、古伊娜、达斯琪、辛朵丽、柯妮丝、克尔拉、缇娜、贝尔梅尔、娜美、诺琪高、可雅、卡莉法，以及她自己。
　　“不要太得意的好，对方怎么说也是王下七武海，能得到这样称号对他实力本身就是一种认可。”
　　卡莉法好似秘书般的紧紧的跟在叶琦身后提醒道。
　　‘踏踏踏踏...’
　　“你们有没有听到什么声音，除了我们以外，还有人在走动。”
　　辛朵丽微微耳颤，好似听到到什么一般的说道。
　　叶琦异样的看了眼辛朵丽，没想到她能在毫不知情的情况下注意到。
... ......... ...
　　“声音倒是没有听到，不过说起声音，这个森林倒是有些太安静了，好像没有任何动物一样。”
　　克尔拉看着森林深处说道。
　　“不，周围应该有情况，辛朵丽是声音果实能力者，任何声音都逃不出她的耳朵。”
　　莫奈看了看四周说道，众女也不由警觉起来。
　　‘回声波——’
　　‘啪！啪！啪！’
　　辛朵丽双眼轻闭同时两手富有节奏的拍动。
　　‘超声波——’
　　‘呼....’
　　刚闭眼瞬间睁开，同时对着一个方向猛然吹出，强力的音波宛若龙卷风般被吹出。
　　地面瞬间刮掉厚厚一层，两波及到的树木也直接化成木屑，烟雾消散，一个浑身是血的人出现在了众人眼前不过五米的地方。
　　“没想到有敌人离我们这么近都没有发现，真是大意了...”
　　古伊娜一脸阴沉的说道。
　　“刚刚周围明明没有人的，难道他是我们看不见的幽灵？不对，幽灵不可能有血，不会是隐形之类的能力者吧？？”
　　克尔拉一脸厌恶的看着跪地吐血的阿布萨罗姆。
　　“刚刚我用回声波感知的时候，发现他正鬼鬼祟祟的靠近，不像是攻击的样子，反倒是...”
　　辛朵丽微微皱眉很是不喜的看着阿布萨罗姆，同时又小心翼翼的看了一眼叶琦说道。。
<12>
【65】透明果实：别样的玩法...
　　娜美古伊娜等女神情顿时严肃起来，一脸冰冷的看着鬼鬼祟祟靠近的家伙，浑身散发着可怕的气势，好似下一秒就会动手杀人一样。
　　“这些女人...都是怪物吗...！！”
　　阿布萨罗姆额头猛然流下冷汗，一脸慌张的看着众女，他本以为这些貌美如花的女人都是些柔和的女人，没想到竟然如此恐怖暴力，不由有些欲哭无泪。
　　早知道...早知道打死也不来招惹这些女人了！！
　　想也并不想直接隐身，然后转身就跑。
　　“缇娜既然看到了，那就不要走了...”
　　‘袷羽槛——’
　　缇娜突然说道，同时双手一挥。
　　围栏状的铁枝顿时从手臂伸延出，不过瞬间就将前方团团围住，同时铁牢的范围也在快速缩小，在缇娜感觉到什么后才停下。
　　“恶魔果实能力者！！快放开我！！我可是月光莫利亚大人的手下，那位大人可是王下七武海...”
　　阿布萨罗姆看到四周包围的铁笼不断挣扎威胁着，铁笼虽然当当作响，可丝毫没有打开的痕迹。
　　而他的心底更是拔凉，这群女人到底是什么人，已经有两个能力者了，而且能力还那么厉害。
　　“缇娜已经抓住你了，快解除隐形，不然缇娜就直接用牢笼挤爆你。”
　　缇娜叼着女士烟不满的咬牙威胁道。
　　有人隐形绕在身边偷看实在不爽，哪怕明知道对方什么也没有看到，也不想暗处有一个人，谁知道他在做什么猥琐的事情。
　　虽然看不到，但他只是隐身而已，并不是消失，自然能抓到。
　　“缇娜，直接杀了算了，反正也看过一眼，等下叶琦也会吸收他的透明能力，一想到刚刚有人偷..窥我心里就很不舒服，感觉被污染了一样...”
　　娜美不满的说道，一手对着牢笼，无尽电光肆虐而起，好似雷霆随时都会咆哮一般。
　　辛朵丽突然准备好超声波，艾恩也一手出现了倒退的粉色火焰、诺琪高的枪也对准了牢笼，古伊娜和达斯琪拔刀而出...
　　众女都很是不爽的使用起能力，在娜美的话中好像听出了什么。
　　“等、等等！！我现身，我马上现身...”
　　阿布萨罗姆两眼顿时暴起，这些女人都是恶魔吗，动不动就杀人，吓的连忙说道，同时解开了隐形，他可不想在下一刻死的尸骨无存。
　　‘轰隆！’‘砰！！’‘呼呜...’
　　和在阿布萨罗姆现身的瞬间，众女好似达成什么协议似的同时攻击，而且还是最大威力，以求灰飞烟灭。
　　“啊！！救我...！！”
　　狂暴的雷霆咆哮、肆虐的超声波、绝对的倒退火焰，强力的斩击全都轰了出去，如果命中，死的绝对是连渣子都不剩。
　　‘电磁场——’
　　‘嘭通！！’
　　一道电光薄膜突然笼罩在阿布萨罗姆身上，无论是雷霆还是超声波或是加速子弹剑斩什么的，全都无法打破它的防御，就是绝对的倒退火焰倒抵消了一部分，刹那间又补上了。
　　而电磁场内部突然闪烁起一道电光，不住的将阿布萨罗姆的脑袋贯穿，瞬间死亡，脑浆都被电成了黑炭。
　　“真是的，你们就这么不想我得到透明果实吗？？该做的不该做的我们可都做过了，就是你们的全身都和我做过，有什么好害羞的。”
　　“不过既然你们宁愿毁了也想让我得到，那今晚我偏要用透明能力把你们全都抓住大干一场！！”
　　叶琦突然上前抱住娜美和辛朵丽，大手肆虐的揉弄起来，同时满是邪恶的说着。
　　“混蛋，你就不能用这个能力做点更有意义的事情吗，非要用在这么变态的事情上！！”
　　辛朵丽翻了个白眼，一脸矫红无奈的说道。
　　“难道做这种事情没有意义吗？这可是人类存亡繁衍的大事啊. .........还是说，做这种事情你们感觉不到快乐，一点都不喜欢？？”
　　叶琦咧嘴得意的说道。
　　“混蛋！！谁会喜欢做这种事情啊...”
　　娜美好似恼羞成怒的对着叶琦说道，只是脸上的表情怎么也不像恼羞成怒的样子。
　　而罗宾、莫奈、baby-5、桃兔脸颊上，老实的浮现出一抹欢喜的红晕，嘴角也满足的翘起，一副很是享受回味的样子。
　　至于可雅、诺琪高她们却是无奈羞涩的翻了翻白眼。
　　“我记得你昨晚可不是这么说的，是谁说还要快用力不要停的...”
　　“叶琦，你不会是想在这阴森的树林里做吧？？我还发现了不少的骷颅和尸体呢...说不定做到一半的时候，我们的呻吟会吸引来不少的僵尸围观。”
　　罗宾看了看周围不由对叶琦轻笑的提醒道。
　　“说的也是，我可不想我女人的身体被别人看到...”
　　“现在先饶了你，等下我们再继续...”
　　叶琦有些舍不得的抽回魔掌，抱着娜美狠狠的亲了一口。
　　“混蛋，快去吸收吧，不然他的能力就消失了。”
　　娜美呻吟的缓了缓，整理起里面弄乱的衣服说着。
　　“娜美你果然很期待我使用透明能力的感觉...”
　　叶琦顿时得意的说道，同时来到阿布萨罗姆前直接吸收起能力。
　　‘能力吸收——’
　　“唉...这个混蛋在邪恶的道路上越走越远，我们也要被拖着沉迷进去了，真是的...”
　　古伊娜深深的看了一眼叶琦，突然叹息了一口气，很是苦恼的样子，可又无可奈何而又有种感到满足的说着。
　　‘唉...’
　　众女异样的对视一眼，随后却无奈的叹了口气，好似达成了某种协议一般。
　　
<14>
【66】幽灵公主佩罗娜
　　“刚刚的动静是怎么回事？？整个岛都在震动，库马希去看看怎么回事...”
　　头戴皇冠，粉红色双马尾发形，手上握着一把漂亮的酒红色伞，精致的脸蛋上挂着微微疑惑表情，对着边上带着口罩的玩具熊数道，很是一副可爱公主的样子。
　　“是...”
　　库马希点头说道。
　　“不许说话，说话一点就不可爱了。”
　　佩罗娜顿时对库马希不满任性的大喊，苛刻的样子好像不允许犯一点错误似的。
　　库马希连忙捂住口罩，同时点头哈腰，明明还是玩具，可却有充满血丝的血肉双眼，很是神奇。
　　“很好，去吧...”
　　将库马希的样子，佩罗娜才满意的点点头吩咐着，库马希也朝着门外走去。
　　‘燃烧——’
　　“要我来告诉你吗？可爱的小公主...”
　　叶琦踏步走进，路过门口库马希的时候，随手一掌拍在它的身上，同时一脸微笑的说道。
　　赤红的火焰顿时澎湃，刹那间便点燃了库马希，连一秒都没有就彻底被烧尽，灰都没有，好似从来就不存在一样。
　　“库马希！！”
　　“你是谁，这座岛上没有你这样的人！！为什么要杀了库马希？？”
　　见到自己可爱的玩具被烧毁，佩罗娜顿时不满的大喊出来，可见到一步步逼近的叶琦，她也不由后退一步。
　　刚刚的火焰让她瞬间就感到这个男人很厉害，配上这个男人的气质，更是有种高手中高手的感觉，让她不由有些胆涩了。
　　“我叫叶琦，你的玩具让我很讨厌顺手就灭了，而刚刚的震动自然是我打开这岛大门的动静，算是让你们做好准备，打个招呼吧。”
　　叶琦坐在佩罗娜那粉色充满可爱少女气息的床上，悠闲的翘着二郎腿说道。
　　“叶琦？？准备？打招呼？？”
　　佩罗娜不由念到一声，突然感到这个名字很是熟悉可却又异常的遥远，紧张担忧的心情让她没法细想，但唯一可以确定的就是，这个男人绝对来着不善。
　　一般人会用轰动整个岛来打招呼吗？？而做准备是什么准备，显然来者不善啊。
　　“你来这里是干嘛的，投靠莫利亚大人大人？？他可不在这里...”
　　佩罗娜小心翼翼的看着叶琦，同时也做好随时攻击的准备。
　　“投靠？？一个连霸气都不会而且还自大妄为不可一世的家伙，做我手下都没资格，更别说让我投靠了。”
　　“我来这里有几个目的，首先是让我的船员历练一番，这里是个很不错的地方，有僵尸做小怪莫利亚成BOSS，相当经典的副本。”
　　“当然，莫利亚的影子果实能力我也不客气的收下了，包裹之前的透明果实。而另一个目的，自然是可爱的小公主你...”
　　叶琦翘着二郎腿坐在粉色床垫上，随意的看着佩罗娜，可贪婪的目光也是毫不遮掩，好似已经得到的霸气更是不加掩盖。
　　在得到透明果实后，叶琦和罗宾她们就分开行动。
　　她们则是按照计划去干掉莫利亚，至于一路上会遇到什么自然由她们自己解决，就算有什么突发..情况，桃兔还跟在她们身边，妥妥的。
　　而他自然是猎艳呢，可爱粉色的幽灵公主他肯定是不会放过的...
　　“得到影子果实...透明果实...船员...！！”
　　“你是...你是...！！”
　　佩罗娜顿时呆住了，小..嘴微张呆滞的看着叶琦，好似认了出来，可却又震惊的说不出口，可爱的酒红色娇气小伞也掉了。
　　“猎杀无数海贼夺取果实能力、悬赏金15亿贝利、戏耍利用海军总部、打败四皇凯多的男人、人称...掠夺者！！”
　　腿脚一软，顿时一屁股坐在地上，她已经惊骇的语无伦次，完全不敢相信这样的大人物竟然或出现在自己眼前。比起眼前这个男人，王下七武海的月光莫利亚就是个渣啊！！！
　　莫利亚是被凯多打败而扬名，可这个男人却是踩在四皇凯多的头上而扬名，不...在这之前他已经是名震天下了！！
　　光是戏耍利用海军就已经被无数人崇拜敬仰，简直就是传说中的存在。
　　“很惊讶吗...？？”
　　叶琦轻笑的看着佩罗娜。
　　站在世界巅峰，他倒没有因为这些事情而沾沾自信，眼界和野心决定着心态。
　　“何止是震惊！！简直难以置信...这样的大人物为什么会到恐怖三桅帆船，难道是恶魔果实！！影子果实、隐形果实、还有我的幽灵果实...”
　　“糟了，难道我也成为猎杀的目标了！！”
　　软倒在地的佩罗娜连忙后退，直到抵在墙上才停下，惊骇的心情顿时变成恐惧害怕，她可不认为自己能从这个名震世界的男人手中逃走。
　　“虽然幽灵果实很厉害，但你这么可爱的小公主，当然不会作为猎杀的对象，所以你也不用紧张...”
　　叶琦轻笑道。
　　比起绝对的童趣果实和倒退果实，幽灵果实倒是还是差了点，但也一样有着恐怖的效果。就是白胡子中招，也要跪下说我就是蛆虫，虽然时间很短...
　　“可爱...”
　　“不好，上当了...！！”
　　听到叶琦的夸奖，佩罗娜顿时一手抚着小脸欣喜起来，可突然又回过神来，猛然站起，嘴角微翘自信起来。
　　“开什么玩笑，差点被你的名气给吓住了，在我的能力下没有人能不跪下！！你的影子也很厉害吧，掠夺者！！看我干掉你，让莫利亚做成最强的僵尸...”
　　‘消极幽灵——’
　　‘特级鬼魂——’
　　佩罗娜一手使出让人在短时间极度消极恐怖招式，一手使出能产生强力爆炸冲击波的幽灵。
　　“还真是恐怖的招式，虽然杀伤力差了点，但效果却出类拔萃，深度开发，说不定能进行心灵打击。”
　　叶琦很是淡定的看着佩罗娜，并没有靠着速度避开她使出的幽灵。
　　“呵啦呵啦呵啦...打败四皇的男人，给我跪下吧...”
　　佩罗娜一脸兴奋的看着即将穿过叶琦的消极幽灵，没有人能在她的能力下站着。
　　‘穿梭门——’
　　随手一扇穿越万里的门户突然出现，让急速冲过来的幽灵直接穿过空间，到达万里之外的地方，而门后的叶琦自然没有被消极幽灵接触到。
　　他可不想跪在地上说：我是色魔，我已经没救了，没有女人就活不了这些话...
　　那时候才真的丢脸呢！！.
<16>
【67】强迫佩罗娜
　　“怎么可能！！竟然还有东西能挡住我的幽灵...！！”
　　佩罗娜顿时难以置信的看着穿梭门。
　　幽灵不是实体，自然没有东西能挡住，无论是岩石还是钢铁，甚至就是海楼石都能随意穿过，毕竟海楼石只是对能力者本人有限制效果，除此之外就是硬度。
　　甚至就是武装色霸气都无法挡住，就像BIG·MOM抓去寿命一样无法靠武装色抵挡。
　　这是来自灵魂层次的效果，物理手段根本无法起效。当然，也不是没有对付的办法。
　　“的确，想要拦住你的幽灵的确很难，一般方式根本做不到。而我这也不是挡住，只是打开了一扇连通万里之外的门，也就是所谓的空间门，让你的幽灵穿过了空间接触不到我-而已。”
　　叶琦看着佩罗娜那痴呆的表情，不由微笑的解_释道。
　　就是他想要直接影响到佩罗娜的幽灵，也只有靠黄泉果实能力，可黄泉果实必须死一次才行，要么就是大力气开发，反正现在是做不到的。
　　“空间门？？”
　　佩罗娜傻傻的看着叶琦，刚刚升起那种能反杀的感觉顿时破灭，猛然发现原来这只是幻觉而已。
　　“你也不要对我用消极幽灵了，怎么说我也不想跪着说出那么难为情的话。”
　　“要是再动手，那我也不客气了...”
　　叶琦见佩罗娜再次挥出手臂，不由说道。
　　同时手掌也闪烁出狂暴的电光，道道电芒好似闪电般霹雳着，让人顿时就感到充满了危险。
　　“不愧是打败凯多，传说中的男人。连空间类果实能力都有，还掌控了雷电的能力，真是厉害...”
　　佩罗娜故作镇定的靠在墙上，嘴角牵强颤动的说道，可也无法掩盖那份恐惧与不安。
　　掠夺者的大名谁不知道，而她作为能力者是宛若天敌一般，就好像兔子见到鹰一样。
　　“我说...你是不是想多了？？我从头到尾都没有说过要干掉你，夺走幽灵果实能力。我要是想干掉你，还会和你废话怎么久？？”
　　叶琦看着身体不停打颤的佩罗娜不由无语说道。
　　自己的名气太大，大到能力者一听到他的名字顿时就颤..抖起来，下意识的认为是夺走他们的能力，当然会心生恐惧...
　　“不夺走我的能力？？”
　　听到叶琦的话，佩罗娜顿时欢喜起来，小手也拍了怕胸脯不由安心了下来。
　　她可不相信眼前的男人还会无聊的骗她，就连看叶琦的眼神都变的了。
　　可看着看着突然想起这个男人船上全是女性，而且还都是他的禁脔，眸子也猛然收缩，好似想到明白了什么。
　　“难道...！！怎么办？？我还没有做好心理准备啊！！太突然了...”
　　双手捧着顿时羞红的小脸蛋，身体很是不自然的扭曲起来，脸上却散发着淡淡的欣喜。
　　“看样子你是明白我的心思了...”
　　看到佩罗娜的羞涩神情，叶琦嘴角不由露出一抹笑意。
　　同时起身来到佩罗娜身前，一手按在她背后的墙上，一手捏着她滑嫩的下巴微微提起看着自己，双眼对视，霸道与贪婪不加掩盖，一种必须得到的欲望传到佩罗娜的心里，让她身体都微微发软了，气息也慢慢变粗。
　　“上我的船如何，我可爱的小公主...”
　　轻柔的热气扑打在佩罗娜的唇上，让她顿时感到一种水气的袭来，
　　说完，叶琦也随后低头亲下，灵巧的妙舌宛若游蛇般闯入天池，在琼浆中游动玩耍，顿时就发现了同伴的身影，不由一同交缠嬉戏起来，足足好一会儿才拖出一条剔透的淫丝。
　　“从今天起，你就是我的人了...”
　　贪欲的声音在佩罗娜耳边响起，顿时把她从游离中拉回。
　　“什么！！我...我才没有答应呢...”
　　佩罗娜顿时赤红耳面的羞涩大喊，想想刚刚自己那毫不反抗的样子，心里更是感到难为情了。
　　“不答应也没用，我已经在你身上盖上印记了，还是说想要我现在在这里夺走你的全部，当然，我也很乐意这么做，就是不知道你一个人受不受得了，会不会晕死过去。”
· ·········求鲜花··· ··
　　叶琦一手慢慢滑下，从脖子到香肩、从香肩到侧胸、再到蜂腰。没有直接盖在美丽的欧拜上玩弄，而是游动的挑起她身体的本能，让她的身体越加发软了。
　　“不...不要！！我上你船就是了...”
　　佩罗娜反应过来，连忙一手按在游动的贼手上，完全不复之前的傲娇与任性。
　　“那你知不知道，上我的船意味着什么？？”
　　叶琦嘴角轻笑若有所指的说道。被按着的魔掌慢慢进入佩罗娜的衣内，撬开手感不错的保护层，一手按在中心不由玩弄起来，时不时的还会捏捏红宝石。
　　“知...知道”
0 .... ...
　　佩罗娜脸色布满了红晕，不由低声说起，身体更是被完全顶在墙上，无力的身体也因此还站在。
　　“真是可口的小公主...”
　　看到佩罗娜的样子，叶琦更是喜欢了，不由再次低头好好品了一口。
　　‘嘭通...！！’
　　突然，一声剧烈的震动猛然传出，让整个恐怖三桅帆船都不由摇动起来。
　　“怎么了？？啊...走开！！”
　　巨大的动静让佩罗娜顿时回过神来，感受到欧拜上大力玩弄的魔掌，甚至还捏了捏红宝石的魔指，心里羞好到极致的一把推开了叶琦，连忙整理起里面弄乱的贴身小罩罩。
　　“哈哈哈哈...今天晚上我就会夺走你的全部，早点体验熟悉一下。不是能更好的适应等下我们之间的快乐交流吗？？”
　　“算了，等下罗宾她们会演示给你看，让你好好学习一下，我们现在还是先去看看她们的战斗吧。”
　　叶琦大笑的看着羞涩不已的佩罗娜，不由一把搂过如水蛇又好似蜂腰般的细腰，直接朝外面飞出。
　　让心跳激动到极致的佩罗娜也不由缓了缓，可一想到这个男人说的晚上快乐交流，尤其还是看罗宾那些女人演示，心跳再次加快，心里也不由羞怒的暗骂着。
　　而叶琦也带着佩罗娜来到了外面城堡的顶端，看着众女和莫利亚的战斗。。
<18>
【68】月光莫利亚...
　　‘激光炮——’
　　baby-5化成激光炮的左手猛然对着莫利亚开炮。
　　“影武者——”
　　可在着瞬间，莫利亚与边上的影子分身，刹那间调换了位置，顿时让baby-5的激光穿透了过去。
　　‘轰隆！！’
　　火光膨胀，直接将莫利亚身后的城堡城时炸飞老大一片。
　　“嘿嘻嘻嘻...没用的，我能让影子跟我本体交换位置，你们的任何招式对我无法造成伤害，七武海的称号可不是区区赏金就能说明的...”
　　“如果让掠夺者本人出手还能让我有所顾忌，但你们还不够格！！看在掠夺者的面子上，我就饶过你们的无礼，乖乖滚出我的恐怖三桅帆船吧...！！”
　　六米多高的月光莫利亚很是嚣张的咧嘴大笑，可眼中充满了顾忌和心悸。
　　长相有如恶魔，额侧长有两角，耳朵和牙齿也是尖的，还有那满嘴的獠牙。头至颈部都有类似缝合伤口的交叉状缝线，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装。
　　虽然穿的好似西方中世纪的贵族侯爵，但一眼看上去就知道这个是个自大妄为的典型反派BOSS。
　　“真是自以为是，不过是影子果实的特性而已，我们这边的果实能力不知道甩你几条街。”
　　娜美一手闪烁着雷霆电芒，看了看莫利亚和他的影子分身。
　　“要是让那个混蛋出手，都不知道你能不能走过一招...”
　　古伊娜也很是不屑的握着手中的和道一字文。
　　“桃兔中将，你是原海军中将，应该明白七武海的力量，让这些小丫头都回去，不然她们的影子我就要了...”
　　莫利亚转头对着一边的桃兔大喊，同时两眼发着绿光，张牙舞爪的看着众女，尤其是桃兔本人。
　　当然，他看上的是众女那一个个大多都是过亿的恐怖悬赏，尤其是桃兔那9亿的悬赏金更是让他想要。
　　如此高的悬赏实力必然不差，要是用她们的影子制造成僵尸，再配上最强的尸体，将会成为他登上海贼王宝座的巨大助力。
　　可他却不能动手，也不敢动手。
　　四皇凯多好似玩耍般的杀掉了他的所有伙伴，成为他的梦魔。而掠夺者那个家伙却连凯多都能打败，更是比梦魔还要恐怖。
　　“叶琦的要求就是让她们干掉你，你要是不想死的话，还是努力打败她们吧...”
　　桃兔微微眯眼妩媚轻笑着。
　　“该死的混蛋！！既然你们要来送死，那我就成全你们！！”
　　莫利亚恼羞成怒的龇牙怒吼，双眼也狠狠的低头看着眼前的这些女人。
　　‘飞散蝙蝠——’
　　一边的影法师顿时化成成千上万的影子蝙蝠，铺天盖地朝着众女的扑了过去。
　　以莫利亚的庞大体型，他的影子绝不像原著那样连上百影子都不到。而他的影子，自然也不是一碰就破的气球，甚至比起钢铁都要坚硬几分。
　　‘飞叶快刀——’
　　一边生长出的十几米大树猛然射出无数树叶，密密麻麻数不胜数宛若绞肉机一般，比起莫利亚的影子蝙蝠的数量还要庞大数倍不止。
　　‘雪花刃——’
　　莫奈小口一吹，无数晶莹剔透的雪花好似刀刃般朝着影子卷去，雪花的边缘甚至还闪烁着锋利的寒芒。
　　顿时，两女的叶刃与雪刃在短短的僵持下，直接将无数影子蝙蝠全部斩碎，可在落到地上的同时也回到了地面，毕竟是影子。
　　‘一闪——’
　　古伊娜也变成可爱的猫女模式，可严肃消杀的气质顿时让她的可爱有了不同的味道，手握和道一字文猛然冲出，宛若黑色幻影般的朝着莫利亚冲去，速度快的难以发现。
　　‘影法师——’
　　莫利亚大手一挥，掉落在地的影子猛然回到月光莫利亚身前，同时好似爪子般的手掌朝着冲来的古伊娜抓去。
　　‘铿锵——！！’
　　刺耳的金石交击声响起...
　　“武装色霸气...”
　　而眼前的影法师也让古伊娜微微沉重，原本深紫大影子手臂手掌竟然变成了漆黑，显然是使用了霸气。
　　想想也是，毕竟是七武海，实力太差怎么镇得住场子，这也关系到政府自己的面子，怎么可能自己打自己的脸。
　　而原著路飞无论是干掉的克洛克达尔还是月光莫利亚，都不会霸气，可那最大的原因仅仅只是主角路飞不会霸气而已，要是画出霸气了，主角路飞还怎么装逼吊打七武海？？
　　还想反杀？？洗洗睡吧...
　　甚至在顶上战争的时候，无论是白胡子还是三大将都没有画出霸气，其他小兵更不用说了. .........不然以路飞那点不过少将的实力，而且还是重伤的状态下。在霸气满地走的地方妥妥的送死，一点希望都没有。
　　顶上战争中，老沙可是和明哥对持过，和钻石乔兹战斗过的，会霸气绝对是基础中的基础，不然老沙有资格和明哥合作？？
　　“嘿嘻嘻嘻...死吧！！”
　　月光莫利亚兴奋的龇牙大笑起来，影法师一手握着古伊娜的剑，漆黑的爪子猛然朝着古伊娜抓去。
　　这要是抓中了，绝对是几个婴儿拳头大的血洞。
　　‘厨房空间·调换——’
　　诺琪高不知什么时候突然张开了厨房空间，千钧一发之际将一枚石头和古伊娜换位。
　　‘激光炮——’
　　baby-5两手全都变成激光炮，对着莫利亚猛然就是两发。
　　‘天打雷劈——’
　　同时，莫利亚的头顶也猛然降下狂暴的雷霆。
　　‘子弹加速·五十倍——’
　　早已对准莫利亚的两把手枪同时开火，子弹在出膛的刹那顿时加速。
　　‘超声波——’
　　辛朵丽小口中咆哮出好似龙卷风般的超声波，浮现的音波好似扭曲了大气一般。
　　‘影武者——’
　　莫利亚也不硬抗，直接和前方十米的影子交换位置。
　　‘厨房空间·调换——’
　　玛琪诺抓准时机再次使用料理果实，让切换位置的莫利亚顿时和影子法式边上的石头调换。瞬间，无论是本体还是影子全都到了一起。
　　‘轰隆——！！’
　　火光四溅、电芒穿梭、音波笼罩、而子弹只是刹那。
　　几道攻击顿时将莫利亚的影子炸成粉碎，地面也出现一个几十米的巨大坑陷，电弧时不时的闪烁而过。
　　无数浓烟掩盖了整个坑西，让人根本看不见里面发生了什么，莫利亚到底是什么情况。
　　“哼哼哼...虽然是七武海，但也不能小看她们呢，怎么说她们也是那个小混蛋培养出来的...”
　　桃兔轻笑的看着尘沙飞扬的地方。。
<20>
【69】众女对莫利亚的战斗
　　“莫利亚大人！！”
　　佩罗娜用望眼镜呆滞的看着沙尘淹没的莫利亚，完全不敢相信王下七武海的莫利亚竟然被那些女人攻击。
　　“她们虽然还在成长中，但小看我的女人可是要吃亏的...”
　　叶琦一手搂着佩罗娜，坐在几百米高的城堡顶端轻笑的道。
　　众女除了桃兔外的确没有实力超过中将的，对上有着老牌中将实力的莫利亚，更是显得有些弱势，可也不能小看，不然分分钟就是深刻的记忆。
　　尘沙散去，露出直径十几米的深坑，还有一脸狼狈的莫利亚。
　　漆黑的一爪挡在头上，显然是为了挡住从天而降的雷霆。另一只漆黑的爪子挡在前方，五指张开，两枚子弹从中落下。
　　虽然众女的攻击全部挡住，可急促的抵挡也让他很是狼狈，身上布遍了灰尘，就连余波也吹破了他的衣服，甚至嘴角都留下了一丝血迹，但只是狼狈而已，并无大碍。
　　莫利亚可不是原著那个给路飞一伙送经验做垫脚石的。身为王下七武海，会霸气显然是第一基础，要是连霸气都不会，能成为平衡四皇的一大战力？？恐怕连高端小兵的都算不上吧，这样的渣渣政府要着干嘛，等着被人打败丢脸？？
　　“不愧是王下七武海之一，不是那么随随便便就能干掉的...”
　　古伊娜一脸战意的看着脚下一方基石完好的莫利亚。
　　“小丫头，你们激怒我了！！我要把你们的影子全部做成僵尸！！就是死了也要做成僵尸的材料！！”
　　莫利亚张口利牙恼羞成怒的大喊着。
　　怒火的双眼充满了肆虐的疯狂，宛若爪子般的双手也张牙舞爪的高举起来，狂暴的气息好似潮汐般喷涌而出，配上后面升起影子的黑暗，一种深渊恶魔般的视角扑面而来。
　　‘飞散蝙蝠——’
　　莫利亚背后升起的影子，顿时变成了成百上千漆黑的蝙蝠，显然莫利亚使用了武装色霸气，无数蝙蝠颤动着双翼铺天盖地的朝着众女扑了上去。
　　虽然影子组成的蝙蝠不能吸血，可要是被那两枚尖锐的獠牙咬住，绝对就是一大块肉直接咬下来了。
　　“是武装色霸气！！”
　　众女看到那漆黑的蝙蝠顿时明白，这绝不是刚刚那种程度能比拟的招式，威力至少提升的数倍不止。
　　‘藤鞭——’
　　数十根半米粗的藤鞭从地下钻出，化作一道道残影朝无数蝙蝠扫去。每次扫过，巨大的力道都能将数只蝙蝠打破，好似流水般的落在地上。
　　虽然有莫利亚的武装色霸气覆盖提高防御，可武装色霸气也仅仅只是提高防御，即使不用武装色，以更加强大的力道自然能将武装色覆盖的东西打破。
　　而霸气分散在数千只蝙蝠上，硬度并没有高到无解，至少莫利亚的武装霸气还没有达到那种程度，何况他还是以果实能力为主。
　　‘雪龙——’
　　不知什么时候下起的飞雪突然汇聚，顿时形成一条足有几十米长的东方龙，通体雪白没有任何杂色。
　　‘吼——！！’
　　几米大的巨口猛然张开一嘴獠牙，震耳欲聋的巨吼一声便朝着无数蝙蝠吞去，直接将数十只蝙蝠吞入体内，然后被龙体内那超低的冷气冻结，蝙蝠不断在其中盘旋不断吞噬。
　　‘嘿嘻嘻嘻......’
　　“没用的，这些蝙蝠是我的影子，即使被打破了，被吞下冻结了，也能重新化成影子，不被任何物理因素影响，你们这只是在白费力气而已。”
　　莫利亚好似嘲讽般的不屑轻视大笑。
　　只是众女并不以为然，和叶琦呆一起那么久，对恶魔果实能力也都相当的了解，哪能不知道影子的特性。
　　两女的攻击也只是也了防止铺天盖地的蝙蝠靠近，变成四面八方都是而已，而莫利亚的轻视嘲讽又给了她们机会。
　　‘四棵树·绞架重击——’
　　莫利亚身后突然长出无数手臂，刹那间就融合成四只巨大的手臂，两只手臂从背后绞架住莫利亚的双手关节，两只手臂握拢对着莫利亚火葱般的脑袋重击砸去。
　　‘激光炮——’
　　罗宾行动的同时，两发耀眼的激光猛然从baby-5手中射出，并没有朝着莫利亚或是影子蝙蝠而已，反倒是一旁的空地。
　　‘子弹加速·100倍——’
　　诺琪高也朝着baby-5射出激光的方向开枪，两枚子弹出膛的瞬间猛然加速，几乎只是刹那就划过了空间一般。
　　‘厨房空间·调换——’
　　当罗宾的重击狠狠的砸在莫利亚脑袋时，早已张开厨房空间的玛琪诺顿时调动莫利亚和一枚石头的位置。
　　两发激光两发子弹前面顿时变成了莫利亚，让一脸有些懵逼眩晕的莫利亚微微有些没有反应过来。
　　可到底还是有见闻色霸气瞬息感知，只是武装色霸气并不是一念即可已经来不及，而且还有罗宾的两只手臂夹住他的手臂关节，并不能瞬间挣脱，行动也有造成了很大的阻碍。
　　粗大很是不协调的身体连忙躲避，好似搞笑的小短腿和肥大的肚子连忙侧身。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，震的整个小岛般大小的恐怖三桅帆船，仿佛都在震动了一般。
　　巨大的火光迅速膨胀，吞噬着地面的一切岩石泥土，地面塌陷，烟尘弥漫，一个巨大足有十几米的坑陷出现在众人眼前。
　　“该死的混蛋！！！”
　　莫利亚大白鲨般的獠牙咬牙切齿，它爪子似的手臂出现了两个血洞，猩红的血液缓缓流出。
　　两个血洞足有一指粗，也不知道是被激光击中的，还是被两枚子弹射穿的，不管怎么说，莫利亚已经受伤了。
　　而莫利亚背后的四只巨大手臂也化成花瓣消散，毕竟只是刹那间的封锁，只要给莫利亚反应过来，轻而易举的就挣脱开了，罗宾自身反而还会因此受伤。
　　‘超声笼罩——’
　　无形看不见却扭曲着大气的超声波，猛然笼罩了莫利亚四周，超频率的声波让他顿时都感到格外恶心想吐，头脑都晕沉起来，不停的摆动着手臂，好似想要烦躁的声波消失一般。
　　可声波可不是实体物质，根本摸不着碰不到，再强大的力量也无法驱散音波的笼罩，就是武装霸气也毫无办法，除非用更强烈的声音撑破。
　　‘虚弱之光——’
　　而在这时，柔顺的可雅也抓住机会，双手对着莫利亚射出淡淡透明的光芒，不断削弱着莫利亚的实力。
　　只要在可雅的认为中，健康不应该有这么强的力量，自然能进行削弱，只是对越强的人效果也差，甚至是无效。.
<22>
【70】树界降诞
　　‘雷光柱——’
　　‘嘭隆——！！’
　　早已乌云密布的天空猛然降下一道雷霆，天雷咆哮，苍蓝的好似星际主炮般从天而降，顿时轰向了莫利亚。
　　接天连地的耀眼光柱眨眼而过，好似闪光弹般让所有人都一时失明，也照亮了整个漆黑阴森的恐怖三桅帆船。
　　‘轰轰轰...’
　　光芒闪过，巨响轰鸣，震耳欲聋！！
　　又是一个巨大的深坑出现在地面，黑烟滚滚，到处都是焦黑的痕迹。
　　一个触目惊心的巨大深坑呈现在这废墟之中，焦黑的洞口上时不时的闪烁着微弱的电弧。
　　‘哗啦啦......’
　　大海沸腾不已，掀起了一波波巨浪，汹涌不止！！
　　“配合的很不错，不愧是每夜并肩作战的伙伴，虽然还没到心意相通，但一提臀就知道什么姿势，也都能相互很好的配合...”
　　叶琦坐在城堡顶端一手搂着佩罗娜，很是满意的看着众女的表现。
　　如果是一个一个上，根本不可能干掉莫利亚，唯有紧密配合才有机会打败他。
　　“真是吃惊，不愧是一个个悬赏过亿的女人，我还以为她们都是靠你的名气起来的呢。”
　　“呵啦呵啦呵啦...不过这点程度还打不败莫利亚的。对了，那几个女人为什么不一起上，桃兔作为海军中将，也是高端战力吧？？有她在，也能很好的牵制住莫利亚。”
　　佩罗娜拿着望远镜看着战场嬉笑道。
　　“别女人女人的，她们以后可是你的姐妹战友了，难道你想一个人晚上挑战我？？”
　　叶琦突然一拍佩罗娜的屁屁说道，顺便还揉了揉。
　　“变态，我可没有答应做那种事情。”
　　佩罗娜脸色羞红微微低头很是难为情的样子，显然她明白这个男人指的是什么。
　　“上了我的船，不答应也没用。”
　　叶琦看着佩罗娜那害羞的可爱样子，不由低头直接印了上去，妙舌也随之钻入琼浆池中与小蛇交缠玩耍，同时霸道贪蓝的掠夺着无尽绝美琼浆，气尽之时才拉出淫丝分开。
　　看着佩罗娜那微微有些迷离呆萌的可爱样子，叶琦很是满意，同时魔掌也不知不觉的钻进衣服，移到欧拜上揉弄起来，顺便介绍起娜美众女。
　　“娜美她们原本的实力并不强，但经过一路的磨练，也迅速成长起来。而要是让桃兔砂糖艾恩她们出手，自大的莫利亚恐怕连一个回合都撑不过，她们的能力比你的果实能力还要霸道々｀ 。”
　　在叶琦的解说和娜美众女的紧张戒备下，漫天灰尘渐渐散去。
　　露出了一个巨大的漆黑空洞，而莫利亚也已经不见身影，空洞中也不时的有电弧闪烁炸响，原本的超声波范围也已经消失。
　　“干掉了吗？？”
　　古伊娜有些难以相信，惊喜交加的看着空洞。
　　“应该干掉了，刚刚娜美那恐怖的一击，很难想象会是人能挡住的，何况他还被辛朵丽影响可雅削弱，说不定已经被轰的连灰都没了。”
　　达斯琪有些不确定的说着。
　　“很难说，那样的攻击对叶琦那样的存在只能算是一般，根本算不上什么，莫利亚作为王下七武海虽然没有叶琦厉害，但也不可能这么容易就干掉了。”
　　罗宾微微皱眉的分析着。
　　好似回应了罗宾的话，一只爪子突然伸了出来抓在边沿，满头是血，浑身狼狈破烂的莫利亚双眼充满了怒火和狠毒。
　　凶戾的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　‘闪电斩——’
　　猫女化古伊娜率先反应过来，不给丝毫机会的拔剑冲了出去，宛如闪电般一闪而过，挥出的斩击甚至带着丝丝电弧。
　　‘流星——’
　　怪兽娘化的克尔拉也好似流星般跨过空间，一拳拖着赤红的大气摩擦火焰狠狠的朝着莫利亚杀去。
　　‘影法师——’
　　在两女即将击中莫利亚的瞬间，地上莫利亚的影子突然站起，漆黑的两爪子更是猛然挥出。
　　‘铿！！’轰隆！！‘
　　一声刺耳的金铁交戈声与陨石撞击地面的轰鸣声，回荡在半空中。
　　‘撕...’
　　在莫利亚带着武装色霸气的全力一击下，两女顿时倒飞出去，两脚在地上划出十余米的沟痕才止住。
　　毕竟还是老牌中将，根本不是不会霸气，体魄也没达到中将的两女能比拟的。
　　‘万物复苏——’
　　可雅握着贝尔梅尔的手掌，神秘的力量顿时传到她身上。
　　‘树界降诞——’
　　贝尔梅尔取出随身携带的玻璃瓶直接拍在地上。
　　玻璃瓶打碎，有着可雅与叶琦活性力量的催生药力，在她果实能力下，顿时冒出大片树木，不过短短两秒便形成了巨大的森林，整个恐怖三桅帆船被包括其中。
　　以贝尔梅尔现在的实力，还做不到制造如此庞大规模的森林，可要是借助外力的配合，也不是不可能。
　　‘树鞭——’
　　四周的无数树枝顿时朝着莫利亚抽打而去，巨大的力道与恐怖的数量，让莫利亚就是见闻色霸气和武装色霸气也难以招架。
　　‘树根——’
　　突然，莫利亚脚下钻出树根，顿时缠绕住莫利亚的小短腿，想要将他吊起，可顿时被他的影子撕断。
　　‘扦插——’
　　而远处还有无数的树枝朝着莫利亚射去，密密麻麻的全身招呼，只要刺中，直接就会不停的分叉，从内部破坏他的身体。
　　狂暴的攻击使莫利亚奔于防备，甚至都有些防不胜防，即使见闻色霸气感知到了，也没有那么多手来挡住。
　　当然，这么狂暴的攻击贝尔梅尔也支撑不了多久。
　　‘影箱——’
　　莫利亚的影子突然化成箱子四面八方包裹着自己，同时还用上了武装色霸气形成保护。
　　不然以他的体术，根本无暇防御如此狂暴的攻击，可用来限制敌人的攻击却保护自己，显然有些丢脸了。
　　‘厨房空间·切割斩——’
　　玛琪诺张开厨房空间手刀一挥，一道锋利的斩击顿时撕裂出去。
　　‘心灵感染——’
　　柯妮丝也在不知不觉中影响着莫利亚的心灵，使他那狂暴充满戾气的怒火放松下来，警觉也死死的散开。
　　‘次声波——’
　　无形看不见的波动笼罩了莫利亚，直接干扰这他的神经，身体也都出现了轻微的头晕恶心。
　　‘子弹加速·一百倍——’
　　两发子弹猛然射去，再加速的冲击下，速度也化成了威力。
　　‘激光炮——’
　　‘雪花刃——’
　　在如此好的机会下，众女全都开始了强攻。。
<24>
【71】艾恩上场
　　‘轰！！’
　　巨响震天！
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地...
　　早已千疮百孔的岛屿呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心，如果不是有无数树木根茎的牵连，裂开的缝隙还要巨大。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　“吼！！！我要你们全都死！！！”
　　还没等漫天的烟尘消散，一声震耳欲聋的咆哮猛然响起，无尽的怒火与疯狂包含其中。
　　肃杀之气，刹那间席卷整片岛屿...
　　‘影子集合地——’
　　一道道莫名的黑条从沙尘笼罩的地方迅速伸出，朝着全岛蔓延席卷而去，无数黑线以他为中心向着全岛蔓延而去。
　　“这是什么？？”
　　古伊娜微微皱眉的看着从身边蔓延而过的黑条，用剑随意一斩，可根本斩不到实体。
　　“大家小心了，莫利亚可能狗急跳墙，使出什么强大的招式。”
　　众女顿时警觉防备起来，如果不是漫天的沙尘遮掩不容易瞬间找到目标，反而会被有着见闻色霸气的莫利亚攻击，她们现在就已经攻过去了。
　　突然，一阵狂暴的气息蔓延开来，甚至卷起强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　漫天的沙尘被吹散，露出了一个迅速变大，宛若恶魔般的恐怖怪物。
　　原本的六米体型直接变成了六十多米，比起奥兹都不差多少，可实力却远超奥兹数倍不止。
　　就连娜美降下雷霆轰出的大洞，在他面前也不过是屎坑而已。
　　他脚下的大地已经被恐怖的力量震碎，随意一步都能撕裂大地，如果一拳打下去，就是一座山都能打飞。
　　‘嘿嘻嘻嘻...!！’
　　‘轰！！！’
　　莫利亚好似嘲笑的低头看着娜美等女，同时微微皱眉的扫过包围四周的森林，猛然一拳轰在地上。
　　‘轰隆隆...！！’
　　恐怖的力量使大地板块都击碎了，整个小岛断裂成了无数块起伏不定。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着，不断有建筑树木被波及倒塌下来，众女也都站立不稳。
　　千疮百孔的岛屿上巨响震天，漫天尘埃飞舞。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　“那是什么？？从来没有见他用过...！！”
　　莫利亚造成的巨大动静，将沉迷在叶琦揉弄中的佩罗娜惊醒，一脸惊骇的看着莫利亚，顿时忘记了欧拜上还有某爪子揉玩起的魔手。
　　“用无数别人的影子强化自身，虽然需要事先准备，但也不失为一个不错的招式，算是不错吧，要是再把影子存在的意识抹去，然后继续完善一下就完美了。”
　　叶琦随意看两眼就明白了莫利亚这招，比起他用辣素随时都能进行增幅，需要事先将别人的影子剪下显然就麻烦了很多，根本不适合单独行动。
　　而且体型也庞大臃肿，显然没有完全开发完善，影子毕竟不是实体，变的庞大臃肿也不是必须的，让他自身的影子吸收就行了。
　　“嘿嘻嘻嘻...！！整个恐怖三桅帆船足有数千的影子全部被我吸收了，他们的力量也全都被我掌握，现在就是掠夺者那个混蛋出现在我的面前，我也能一拳干掉他。”
　　莫利亚兴奋的仰天大喊，庞大的体型就是大喊都是震耳欲聋的。
　　在数千影子的强化下，他的实力硬生生的达到了大将的层次，但比起真正的大将还是差了不少，毕竟臃肿和速度是他最大的缺陷。
　　魔之海三角地带经营了七八年，怎么可能只有一千个影子，他可是打算靠着无数僵尸成为海贼王的呢。
　　“看样子，这已经不是娜美她们能解决的了...”
　　叶琦看着在刚刚那一击冲击下就已经七零八乱的众女，依然揉弄着佩罗娜的欧拜的自言自语着。
　　这点程度还不被他放在眼里，但对众女却是无法战胜的恐怖强敌。
　　“变态，还不去帮帮你的那些小情人...”
　　佩罗娜坐在叶琦腿上享受着他神魂颠倒的按摩玩弄，欧拜前传来的阵阵秒爽，让她全身血液都好似沸腾起来，好似泡在温泉一般。
　　那句话怎么说来着：既然反抗不了，那就去享受好了。
　　“还不用我出动...”
　　‘嗯啊——！！’
　　叶琦微微用力一捏佩罗娜欧拜顶端，充血变硬的红宝石轻笑道，顿时让佩罗娜忘记其他，一声悠长的呻吟作响，只是并没有传出多远就消散了。
　　“艾恩...你去帮她们吧。”
　　在音波果实的能力下，叶琦的话语轻易传到艾恩耳边。
　　“这是？？”
　　艾恩猛然看了看四周，虽然没有发现任何异常，好似幻听一样，但她可不认为这是幻听，永远不要小看那个男人的手段。
　　“桃兔砂糖，那个偷懒泡妞的混蛋让我去帮忙了。”
　　对身边的两人打上一声招呼，她也来到了娜美等人身边。
　　“艾恩，你不是？？”
　　古伊娜疑惑的看着走来的艾恩。
　　“叶琦让我来帮忙的。”
　　“我们的招式对现在的莫利亚很难在造成伤害，叶琦看出了这一点让艾恩来帮我们了嘛...”
　　罗宾拍了拍身上的灰尘看着巨大的莫利亚猜测道。
　　“要是没有艾恩帮忙，就是我的树界降临在现在的莫利亚面前也毫无用处，拔草一样的拔出来。”
　　贝尔梅尔叼着女士烟的嘴角轻笑。
　　“那么我们现在配合艾恩的攻击，给她制造机会好了，莫利亚不知道艾恩的能力，很容易成功。”
　　娜美一脸阴险狡诈的奸笑起来，众女也都阴险的达成了共识。
　　‘倒退倒退——’
　　艾恩直接朝着莫利亚冲击，双手也同时发出两道粉红光球丢出。
　　“没用的，现在的我就是掠夺者那个混蛋都不是对手！！”
　　莫利亚完全没有将艾恩的招式放在眼里，大手随意一挥，好似煽苍蝇一样。
　　‘树藤——’
　　无数树藤猛然冲出缠住莫利亚的巨大巴掌，可也仅仅只是拖延瞬息而已。
　　但这瞬息诺琪高已经使用加速能力带着艾恩脱离攻击。
　　巨大的巴掌扇中两道粉色光圈，顿时将莫利亚的年纪倒退24年，身体的倒退对实力的影响并不大，倒退的只是年轻，实力依在。
　　“这是？？”
　　只是一下倒退了一半的年纪，显然被莫利亚发现了身体的变化，顿时有些惊慌的对着艾恩质问道。
　　“你是什么果实能力者？？”
　　可在叶琦的调教下，艾恩怎么可能向原著那样说出来。。
<26>
【72】各种负面buff：悲剧的莫利亚
　　“该死！！！”
　　莫利亚慌了，也害怕了。
　　虽然不知道那个女人是什么能力，诡异的能力会是怎么样的，可他却知道对方绝对不会好心的给他变年轻，干~掉他是唯一的目的。
　　而这种果实能力造成的根本不是物理伤害，和手下佩罗娜的消极幽灵一样，属于绝对的！-！
　　一旦中招就完蛋了...
　　‘哈！！’
　　双眼充满腥红血丝，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，直接抬起用上武装色霸气的漆黑拳头，对着艾恩狠狠的轰去。
　　‘放松泡——’
　　突然，无数泡泡从卡莉法手心飞出，直接炸在巨大的莫利亚身上，本就不快的速度再加上庞大而又臃肿的身体，根本躲避不开。
　　一种无力使不上劲的感觉涌上心头，让莫利亚的力量也不由降下一分。
　　‘心灵感染——’
　　‘次声波干扰——’
　　‘虚弱之光——’
　　柯妮丝、辛朵丽、可雅也分别使用出负面BUFF般的招式，从心灵、精神、身体三方面入手，全面入侵，使莫利亚防不胜防。
　　恐怖的力量也一降再降，不断影响干扰着他的心灵和身体，全部实力直接降下一半。
　　以莫利亚现在大将的力量降下一半，简直是恐怖如斯，难以想象会是一群连少将实力都没有的女人做到的...
　　‘缠绕——’
　　一边的数十颗树木突然缠住莫利亚的轰出的拳头，死死拖出，给诺琪高和艾恩刹那间脱离的机会。
　　可即使下降一半，莫利亚的力量依然恐怖，缠在手臂上的树木好似拔草一样的根根拔出。
　　‘两棵树·击打——’
　　无数手臂从莫利亚身前长出，直接融成两只巨大手臂，狠狠的朝着莫利亚轰出的拳头打去，勉强改变他的轨道。
　　‘移动加速·百倍剃——’
　　诺琪高虽然背对莫利亚，可以莫利亚的巨大体型，也瞬间察觉到了他的动作，连忙带着艾恩调动方向。
　　‘轰隆！！！’
　　巨响震天！
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地...
　　早已千疮百孔的岛屿呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　可比起之前以前直接使大地板块崩溃撬动的力量，显然差不很多。
　　“可恶！！该死的能力者！！”
　　莫利亚怒不可止，青筋暴露，怒目圆睁，满嘴的獠牙更是仰天咆哮，感觉整个人都要炸了。
　　他简直被这群女人玩的团团转，明明力量没有他强，甚至相差甚远，完全是一场碾压的局面，可偏偏被拖到现在这样的地步，各种削弱更是让他感受的吐血。
　　好恶心的招式啊！！要不要这么难受...
　　明明他自己也是果实能力者，而且还是主要以果实能力为主，可这一刻，他完全狠上了果实能力者，简直就是不共戴天的仇人一样。
　　‘倒退倒退——’
　　而在莫利亚不甘怒吼中，诺琪高和艾恩也手牵手用着加速剃快速接近莫利亚，两道粉色光圈毫不犹豫的丢出。
　　莫利亚现在是45岁，刚刚已经被倒退两次就是21岁，一次倒退12年，只要再被击中两次，莫利亚将彻底消失，即使艾恩解除能力也无法重现恢复。
　　‘影法师——’
　　千钧一发间，莫利亚只能按耐住涌现心头快要喷出的气血出招，不然下一刻说必定就被秒了。
　　‘暴风雪——’
　　‘冰雪气候：暴风雪——’
　　天空降下鹅毛大雪，冷气吹动，猛然形成百米高的暴风雪，就是巨大的莫利亚也笼罩其中。
　　在娜美和莫奈能力的配合下，暴风雪越加冰寒，雪花也好似刀片般锋利，加上风暴的搅动宛如巨大的绞肉机一样，一个人放进去分分钟化成血雾同时冻结。
　　‘撕——！！’
　　只是莫利亚带着武装色两手猛然一撕，顿时将暴风雪撕碎，根本没伤分毫。
　　‘厨房空间·调换——’
　　而在暴风雪撕裂的瞬间，诺琪高和艾恩突然出现在莫利亚身后不过几米的位置。
　　‘倒退倒退——’
　　两手直接甩出粉色光弹。
　　被暴风雪影响到的见闻色霸气，加上突然出现在身后极近的位置，以莫利亚并不高深的见闻色霸气并没有在第一时间发现，而当察觉到时已经晚了，就是用影子也来不及。
　　在莫利亚惊恐不安，双眼好似爆出的神情中，两发粉色光弹突然被地面冒出的岩石挡住，并没有接触到莫利亚。
·· 0求鲜花···· ·········
　　‘嘿嘻嘻嘻...！！’
　　“上天都在帮我，去死吧！！我会把掠夺者那个混蛋也送下去的...！！”
　　莫利亚顿时露出兴奋的笑容，张牙舞爪的样子好似欢喜的恶魔。
　　虽然不知道怎么回事，可没有中招就是现在的情况，同时一拳也猛然轰了去，在如此近的距离下，这两个女人绝对会死！！
　　他就是这么自信...
　　可带着武装色霸气的一拳轰出，突然被地面升起的墙壁挡住，在莫利亚那恐怖的力量攻击下连裂痕都没有，甚至都没有摇晃一下。
　　“怎么可能！！”
　　莫利亚却是一副难以置信的震惊，心里更是震骇的颤动起来。
......... . 0
　　而看到这一幕，众人也都安心了，所有的紧张全都轻松下来，就连古伊娜达斯琪也都将手中的剑归销。
　　她们知道，那个去泡妞却又时刻关注她们的混蛋出手了，干掉莫利亚的任务也已经完成，剩下的就是他来干掉莫利亚，然后得到影子果实。
　　如果让艾恩将莫利亚倒退没了，也就意味着没有尸体，他吃掉的影子果实自然也吸收不到。
　　“回头再给你更舒服的快乐...”
　　叶琦在佩罗娜耳边轻声调笑道，魔爪也在主动为她整理起衣服里面的小内。
　　“混蛋，传说中的家伙都是怎么霸道吗...”
　　佩罗娜一脸红晕，双眼都升起了迷离的水雾，同时也带着差点登上极乐却又差一步的快乐和不满。
　　“如果你求我的话，现在就让你享受到极致的满足，而不是现在这种不上不下的感觉...”
　　叶琦嘴角斜翘的在佩罗娜耳边笑说道，不由有些期待起来。
　　“谁...谁会求你做那种事！！”
　　佩罗娜先是有些意动，可又顿时对着叶琦羞怒起来，想想那些话实在丢脸。
　　“那可真是遗憾啊！！”
　　叶琦也有些失望起来，魔掌最后在佩罗娜欧拜上用力捏上一把，最后才抽了出来，同时还放在鼻前闻了闻可爱小公主的芬芳。
　　“变态...”
　　一句羞涩的声音响起，而两人的身影却已经消失在原地。.
<28>
【73】暂停步伐，发育两年...
　　“该死！！这是怎么回事！！”
　　‘轰隆——！！’
　　莫利亚瞳孔爆出，满是惊恐的看着周围突然升起的墙壁，无论自己攻击哪里，前面都会出现一面坚不可摧的墙壁，将他的攻击全部挡住。
　　‘飞散蝙蝠——’
　　地上的影子直接换成成千上万的蝙蝠飞出，铺天盖地的朝着众女厮杀而去。
　　而地面这次也没在出现墙壁，在莫利亚嘴角刚翘起的瞬间却又突然凝固。
　　无数石针朝上射去，好似万箭齐发一般，顿时将所有带着武装色霸气的蝙蝠刺穿，钢铁般的武装色和影子在那些石针面前宛若虚幻无物。
　　“还不知道吗？？你刚刚不是还说要送他下去的吗？？”
　　诺琪高微微侧头轻笑的提醒道，同时和艾恩朝着众女而去。
　　大摇大摆的样子根本就没将莫利亚放在眼里，根本不担心他会攻击，或者说会攻击到她们。
　　“难道是...！！”
　　这个时候莫利亚也反应过来，呆滞的看着前方，心里一片死寂。
　　“差距...难道真就那么大吗？？”
　　呆呆的自言自语着，心里不由想起曾经四皇凯多好似杀鸡一样干掉他们一船人，如果不是对方玩腻了，重伤的他也绝对绝对会死在那里。
　　而掠夺者却是连那个下意识认为不可战胜的家伙都打败的男人，差距...真的很大...
　　“看样子你好像死心了...”
　　而这时，叶琦也搂着佩罗娜出现在众女眼前，对着巨大的莫利亚随意道。
　　不过是老牌中将实力，就算吸收数千影子也最多只是初入大将，而且还是最垃圾有极大缺陷的那种，连最擅长的果实开发都没有开发好，还真不值得大看。
　　“掠夺者！！”
　　莫利亚咬牙切齿，可双眼中却又带着看深深的恐惧，直接无视了叶琦搂着的佩罗娜。
　　“电磁斩——”
　　没有废话，叶琦一手搂着佩罗娜，一手对着莫利亚猛然一挥。
　　‘霹！！’
　　一道湛蓝电磁斩的光芒充斥了这个世界，刹那间闪现刹那间消失，快的好似幻觉一般。
　　可下一刻，风起云涌...
　　叶琦前面出现了一道深深的斩痕，大地直接斩开，海水都涌现出来，整个恐怖三桅帆船都在震动。斩开恐怖三桅帆船，斩击依然朝着远处斩去，足足将数千米海水斩开才停下。
　　就是天空那厚重云层也被一击斩开，夕阳的赤红光彩从斩出飞缝隙中透过。
　　而他前面王下七武海的月光莫利亚，已经分尸成两半，双眼满是震撼的看着前方，想要低头看看什么，可却根本无法办到，只能无力的向着两边倒下，同时也渐渐黯然失神。
　　六十多米的巨大体型从头到脚完全裂开，猩红血水好似下雨一般的喷砂而出。
　　一道漆黑的墨柱喷出，莫利亚体内那数千的影子好似喷泉般涌出。
　　有着老牌中将实力，在无数影子加持下更是达到了初入大将程度的莫利亚，仅仅一击就被叶琦秒杀，而且还是连反应都反应不过来。
　　不过也正常，两者实力相差本就巨大，而且见到叶琦的时候还震骇的微微失神，再加上电磁斩堪比光的超快速度，一击秒杀也不奇怪。
　　“王下七武海的月光莫利亚竟然...！！”
　　佩罗娜满是呆滞的看着前面，那好似开天辟地般的场面实在让她震撼。
　　小岛大小的船斩开，无论是城堡还是大山森林，连外面的海水都在翻腾咆哮，天空的云层都被斩开，这真的是人能做到的吗...！！

　　“有没有感觉自己男人超厉害？？”
　　叶琦搂着佩罗娜的细腻蜂腰，调戏的轻笑道、
　　“的确超级厉害，可却也是个色魔变态...”
　　佩罗娜深吸一口气缓了缓心跳，不由鼓着两腮，脸颊抹上一抹红晕的羞涩道。
　　心里的震撼也变成了崇拜，想起这个男人刚刚那一脸严肃冷漠的表情，在随意的一击，就将那个七武海的莫利亚秒杀，简直就像神一样。
　　“恭喜你，又骗到一个无知的可爱小公主...”
　　贝尔梅尔叼着女士烟轻笑的来到叶琦身边调笑道。
　　“追求美丽的女性，怎么能说是骗呢？？就好像读书人的事能叫偷吗？？是吧，娜美...”
　　叶琦没有尴尬，一脸理所当然的表情说道。
　　“是是，做什么你都有理，反正我们又打不过你，每次还都被你弄晕过去。”
　　娜美好似认命的摆摆手说道，敷衍的样子很是无奈。
　　古伊娜她们也是无奈无比，可却并没有阻止排外的意思。而罗宾、莫奈、桃兔也不由轻笑起来，好像并不在意这些. .........
　　“哼哼...看吧。”
　　叶琦微微得意的说道，随后在佩罗娜臋上习惯性的一拍，来到莫利亚尸体边吸收起影子果实。
　　在众女面前，佩罗娜也害羞的不行，可看众女那毫不在乎，或者说是习以为常的样子，也才放下心来。
　　可一想到这些女人也是那个混蛋的人，而且比她还早，不由有些头疼。
　　“大家，我们的航行先暂时到此为此吧。”
　　吸收到了莫利亚的影子果实，叶琦看着众女认真的说起。
　　“怎么了，发生什么事情了？？”
　　古伊娜微微疑惑的问道。
　　“是啊，我正打算好好见识一下传说中的海域呢。”
　　娜美也疑惑的看着叶琦，有些不明所以。
　　“我们从东海出发，一路航行到了伟大航路的前半段尽头，一路也很顺利，并没有遇到什么太大的麻烦。不过，你们是不是以为伟大航路就这样了？？”
　　“新世界和伟大航路前半段可不同，从无处不在的极致气候到敌人，和这片海域完全不是一个级别的。你们这么多人合力连莫利亚都打不过，要是没有艾恩果实能力的绝对效果，绝对是完败。”
　　“而莫利亚在新世界并不算强，也不过一般的水平，这还是没有算四皇势力的情况。”
　　“要是你们自信能迅速成长起来也无所谓，只是你们想进入新世界后，被虐的死去活来的话，我也能带你们去见识见识。”
　　“当然，我会保证你们绝对不会死亡。”
　　叶琦坐在一块石头上，翘着二郎腿看着众女淡淡说道。
　　除了桃兔外，一群最强不过少将的实力，进入新世界只有被虐，就算靠着恶魔果实的诡异也依然会被无情碾压。
　　毕竟霸气在新世界不算什么，何况自然系也只有莫奈一个。
　　叶琦的话让众女顿时皱眉的沉思起来，这么多人和莫利亚战斗都还要靠着艾恩才能赢，可新世界这样的强者遍地都是，而那些强者当然也有得力手下。
　　“你不是已经有打算了吗？？不如说出来吧，让我们心烦还真是恶趣味的男人。”
　　罗宾轻笑的看着叶琦说道。
　　她才不相信这个考虑周到的男人，只是为了打击她们说这些，众女听了也不由看向叶琦。
　　“暂停步伐，发育两年...”。
<30>
【74】蕾玖...
　　无风带女儿国皇宫...
　　
　　“叶琦，没想到你会带她们带到这里，打算玩几天，什么时候去新世界？？”
　　
　　蕾玖穿着洁白衬衫，光滑的美腿翘着二郎腿坐在椅子上，轻笑的看着叶琦和他身边的众女玩笑道。
　　
　　“嗯，大概两年吧，两年后在去新世界。”
　　
　　叶琦放开两手搂着的佩罗娜和卡莉法，上前将许久未见的蕾玖抱起，让她坐在自己腿上，两手很是自然的滑进洁白衬衫。
　　
　　离开莫利亚的恐怖三桅帆船后，叶琦一行人直接朝着附近的女儿国航行而去，打算在那里进行为期两年的修炼。
　　
　　“两年？？”
　　
　　蕾娜微微一愣，伸到欧拜里作怪的手都无视了。
　　
　　“以娜美她们现在的实力，进入新世界太急了，所以我打算用两年时间锻炼她们。”
　　
　　“在漂浮岛？？”蕾玖问道。
　　
　　“不，漂浮岛对她们已经没有任何危险了，是女儿国西北部的一个无人岛，鲁斯卡伊纳。”
　　
　　叶琦嘴角斜翘一脸玩意的看着众女，顿时让她们感到一种不妙的危险感。
　　
　　“鲁斯卡伊纳！！那座岛太危险了，有着数之不尽的强大猛兽，就是漂浮岛最强的猛兽在那座岛上也只能食物，娜美她们虽然很强，但对上那些猛兽还是太危险了，而且在你用IQ使它们进化后，实力更加恐怖了。”
　　
　　蕾玖顿时惊讶的对着叶琦说道。
　　
　　鲁斯卡伊纳是原著路飞修炼的岛屿，需要用四挡才能打败岛上的那些猛兽，可想而知其实力。
　　
　　而在叶琦使用IQ让岛上的再次进化后，实力虽然没有成倍的上升，但也更进一步。
　　
　　“叶琦，要不算了吧，没必要到那么危险的地方去修炼，我们自己也能努力锻炼的。”
　　
　　听到蕾玖的话，娜美一脸胆寒的颤动着脸蛋说道。
　　
　　“这可不行，你们的锻炼并不少，缺少的是战斗。别忘了，进入新世界后，还有四皇那些家伙见证你们修炼的成果，那可是我好不容易给你们找的练金石。”
　　
　　“你们的时间还是很紧张的，至少要打败那岛上最强的猛兽才行，不然怎么对四皇麾下的队长？？”
　　
　　“当然，蕾玖和维奥莱特也要上船。”
　　
　　叶琦直接打消的娜美的胆涩。
　　
　　“哼哼哼...我去准备一下吧。”
　　
　　蕾玖也不反对，轻笑的起身说道。
　　
　　“不急，时间虽然紧张，但我们的感情更重要，两年不够那就三年、四年好了...”
　　
　　说着，叶琦心念一动，火焰瞬息而过，直接将自己身上的衣服烧没，没有伤到蕾玖分毫，就是她身上的衣服也没有被火烧的痕迹。
　　
　　“色胚子，你不会是想在这里干...！！”
　　
　　‘撕拉——！！’
　　
　　蕾玖突然感觉到身下抬头顶着的某物，还有按在欧拜上的魔手滑到欧芒果上，将她穿着的小内内直接残暴的撕开，甚至还有两片白色碎布掉在地上。
　　
　　顿时突然有些惊慌转头看着叶琦，好似意识到了什么。
　　
　　“当然！！”
　　
　　‘嗯————！！’
　　
　　叶琦嘴角微翘，同时抱着蕾玖的雪白大美腿抬起，狰狞的尘世之蟒好似有着识别本能，自动对准玉井。
　　
　　不给蕾玖反对，叶琦直接放了开抱着美腿的手，让蕾玖顿时座了下去，从背后进入了她的体内。
　　
　　在众女羞涩的注视下，一声深沉而又好似刺入灵魂的呻吟从蕾玖鼻息间传出，微微抬头，双眼轻闭，好似享受着瞬间刺入的冲击。
　　
　　“这么久没见了，怎么可能让你轻易离开，有什么事情等明天在做吧...”
　　
　　说着，叶琦的腰身也不停摆动，让坐在他身上的蕾玖上下晃动，直接坐在椅子上大干起来。双手也将她前面的衬衫撕碎，同时抓住上下甩动的雪白欧拜一阵肆虐的玩弄。
　　
　　美丽的身材全部暴露在众女眼前，无论是被叶琦魔掌玩弄着的雪白欧拜，还是微微鼓起隐隐出现尘世之蟒的小腹，或者是下面负距离不断抽插的欧芒果。
　　
　　蕾玖玉井中已经分泌出了粘稠浆液，巨大的尘世之蟒不断摩擦搅拌，让那些浆液变的混浊起来，甚至出现了一个个小小的泡沫，可伴随着巨蟒的抽插又炸开来。
　　
　　渐渐的，更多的粘稠浆液从蕾玖玉井流出出来，顺着叶琦的狰狞铁鞭落到椅子上积起，然后从一直到留下，在地上积起一滩。
　　
　　‘噗嗤噗嗤噗嗤...’
　　
　　坐在椅子上的抽插并不快，但却有着别样的情调，尤其是将尘世之蟒贯穿欧芒果抽插的景象，全部暴露在众女眼前，更是有种变态的暴露感。
　　
　　眼前淫乱的景象，让早已臣服于肉浴的罗宾她们也都渐渐迷离，心神开始跳动，身体也逐渐变热，身体最原始的冲动激活了。

　　“玛格丽特，汉库克和维奥莱特来了，让她们到卧室找我们吧。”
　　
　　叶琦顿时看出了众女的状态，同时看了看四周的环境并不适合群战，不由升起了换战场的打算，还对着一边等待吩咐的美丽金发少女玛格丽特命令道。
　　
　　“是...大人...”
　　
　　玛格丽特脸上满是红晕的低头接命。
　　
　　蕾玖和众女发出的呻吟，与尘世之蟒抽插的噗嗤抽水声，让她听到也心血澎湃，身体里莫名的冲动渐渐升起，就连下面的玉井也都隐隐分泌出神秘的东西。
　　
　　“我们换一个战场吧...”
　　
　　叶琦在蕾玖耳边轻声邪笑道。
　　
　　同时将蕾玖的大长美腿朝两边举到头顶，这样的姿势绝对不是普通女人能做到的，也只有身体非常揉软的才行。
　　
　　蕾玖两腿举过头顶，欧芒果完全挂在尘世之蟒上，而且玉井中四面八方传来的压力更紧了，紧凑的让铁鞭都不好摩擦抽插。虽然叶琦能清醒抽插，可蕾玖是绝对受不了的，说不定里面的嫩肉都要拉出来。
　　
　　毕竟蕾玖的欧芒果本就很紧，而他的尘世之蟒也不是一般的粗大。
　　
　　叶琦抱着蕾玖让她以这个姿势一百八十度转身，玉井也夹着铁鞭一百八十度旋转摩擦，顶住紧凑欧芒果最深处的化心，顿时让蕾玖感受到了从大脑到四肢，身体的每一粒细胞都瞬间传来深深的快乐满足感。
　　
　　当转过身后，蕾玖的美腿本能夹住叶琦腰间，而叶琦也将尘世之蟒拉出，只蛇头留有在里面，一滴滴透明的水渍滴落在地上。
　　
　　‘啪！！！’
　　
　　在蕾玖那充满肉浴冲动的眼神，微微不满好似浑身瘙痒难受下。叶琦猛然一挺，足足三十多厘米的婴儿手臂全部插到最深处，顿时将她贯穿。
　　
　　‘噗————！！！’
　　
　　沉重的猛击轰到最深处，在神经网络中以光速传到她的大脑神经，顿时喷出无数透明水渍，好似被堵住的水龙头一样，椅子顿时被喷涌的潮流洗礼，就连地上也是大片的水渍，积起老大一滩。
　　
　　没有理会椅子的问题，叶琦直接抱着蕾玖朝着卧室走去，走的时候还不停的抽插，边走边干...
　　75章 尘世之蛇   
“真是的，大白天的都在做起来了...”
　　
　　“叶琦，妾身好想你...”
　　
　　在叶琦抱着蕾玖站起准备去卧室之时，维奥莱特和汉库克也进了大殿。
　　
　　只是看到叶琦抱着蕾玖站起，还不停干着的样子，尤其是椅子上布满和地上那一滩的透明水渍，以及空气中散发着的淫乱气息，边上还有揉弄着自己或是好友姐妹欧拜的众女。
　　
　　让刚进来的两人，也都顿时产生了许久未见的空虚感，两腿微微摩擦，两眼升起了迷离的水雾，呼吸也变粗了。
　　
　　“维奥莱特、汉库克，好久没见真是想念啊。快来吧，我已经等不及的想和你们合体了...”
　　
　　叶琦也不停下，依然大干着的说道，随后大干的朝着卧室走去。
　　
　　婴儿手臂长短粗细的尘世之蛇，直接在两女眼前进进出出，连蕾玖玉井的嫩肉都不时的翻出来，连带的还有大股的透明水渍甩出。
　　
　　蕾玖脸上那如痴如醉的神情，也完全落在她们眼里，淫秽的表情让两女更是心动空虚了，几乎想也没想直接跟上。
　　
　　本就是这个男人的女人，也没有什么好犹豫的，3P、4P、nP早已习以为常，有什么大惊小怪好羞涩的。
　　
　　娜美、古伊娜、克尔拉等人也跟一脸嘲红的上去，微微犹豫的佩罗娜也被直接拉上，罗宾、莫奈、桃兔更是连羞涩都没有，甚至还饶有兴趣的舔了舔嘴角，一副要榨干叶琦的势头。
　　
　　到卧室的一路并不远，一路上就是见到有人叶琦也没有停下抽插，甚至在路过的时候还故意猛啪下去。反正无论是女儿国的皇宫，还是漂浮岛的宫殿全都是女性，而且还是相当漂亮的女性。
　　
　　这些女人都是专门服侍众女和他的，穿的也都是他专门制作的超诱惑齐逼短裙女仆装，完全可以看做他的人，就是看到也不吃亏。
　　
　　没看到她们那跃跃欲试期待的样子吗，相信只要勾勾指头，就有大把的女仆愿意挂上来，尝尝那如痴如醉的滋味。
　　
　　而在叶琦的大力狂干抽插下，蕾玖硬生生的用透明水渍淋了一路，也差点让蕾玖脱虚昏死过去。
　　
　　两眼的迷离水花也翻起了白眼，妙舌伸到嘴外，口水也都顺着舌尖流下。抱着叶琦的玉手，和夹着腰肢的美腿也都绷紧，浑身都在剧烈的抖动着，满是一副被玩坏了的样子。
　　
　　来到卧室，将蕾玖顶在卧室的红木柱子上，叶琦猛然疯狂的加速抽插。每次大力撞击让蕾玖背后的柱子都在震动，不由怀疑要是在这里下去，会不会硬生生的震断。
　　
　　‘嗯哼————！！’
　　
　　而在叶琦的疯狂冲击下，蕾玖更是发出无力遮掩也不会遮掩的呻吟。让她的意识已经在逐渐弥散，渐渐沉沦在快乐的欲海之中，下面的透明水渍也是不停的流出，好似无穷无尽似的。
　　
　　“快点，我们也已经等不及了，娜美她们都互相玩起来了...”
　　
　　维奥莱特的衣服已经在不知不觉将掉落，从后面抱住叶琦，巨大的欧拜挤在背上，两粒变硬的颗粒随着叶琦的抽插摆动在他身后摩擦着，让叶琦更是兴奋了。
　　
　　听到维奥莱特的话，叶琦也不由转头看去，娜美她们不知什么时候已经率先到了那巨大的床上，互相找到了百合好友，不甘寂寞的玩弄起来。
　　
　　娜美和贝尔梅尔、诺琪高三母女互相玩弄起来，娜美和诺琪高互相摩擦着欧芒果，而贝尔梅尔低头用妙舌舔食着两女欧芒果叠加的地方，还有欧芒果边上的小珍珠，两女也玩弄着贝尔梅尔的欧拜和欧芒果，满是一副有爱的母女三人。
　　
　　罗宾却是和克尔拉互相玩弄起来，罗宾的花花果实能力让克尔拉简直是欲仙欲死，玩弄的神志都有些弥散了。
　　
　　古伊娜和达斯琪，虽不是双胞胎，却长的一模一样，两人以96的姿势互相玩弄着。
　　
　　莫奈也和妹妹砂糖也有爱玩弄...

　　“叶琦，妾身也想要...”
　　
　　这时，汉库克也不由从侧面抱住叶琦，巨大的双乳印在叶琦和蕾玖的身上，脸上也是一副所求渴望的表情，就连玉井也毫不遮掩的流出浓稠水渍，表示着身体的想要...
　　
　　随着两女淫乱渴望的话语，还有众女百合的画面，那一声声诱入的呻吟，让叶琦看的更是大为上瘾，性致也猛然高涨三分，抽插顺着心中的兴奋不断加快。
　　
　　搂着蕾玖的魔掌，直接按在一边的汉库克欧拜上揉玩。
　　
　　维奥莱特一手也按在他的下面揉捏，剧烈的刺激不断袭击他的神经，无需忍耐压制，啪的一声猛然送到蕾玖玉井最深处。
　　
　　‘————！！’
　　
　　滚热的高压水枪带着巨大的动力，好似炮弹般的冲击在了蕾玖最深处的嫩肉上，巨大的快潮顿时涌现，直接将蕾玖淹没在那无尽欲海，眸子不停的在瞳孔中大晃，神经瞬间缥缈起来。
　　
　　叶琦的白色浓稠浆液实在多，直接将蕾玖的小腹撑起，原本只是凸显尘世之蛇的小腹在无尽浆液下，好似气球一样不断鼓起，好似怀孕了一样。
　　
　　欧芒果也在巨大压力下，不停的涌出白色浓浆，混合着她的透明水渍变的很是混浊，地上顿时就积起老大一滩，足足有一米多的白色浓稠小水潭。
　　
　　难以想象这样的巨量浆液会是人能射出来的，全部堆积起来恐怕就有一个脑袋大了吧。
　　
　　可以叶琦现在的体魄和恢复力，这点浆液也不算什么，而且还有活性果实使肾等身体机能活化，完全能像水龙头一样不断不带停的。
　　
　　蕾玖双眼翻着眼白，妙舌露在嘴外，口水不受控制的流下，脸上满是一副淫荡的表情，完全不符平时那大方得体举止优雅的样子。
　　
　　好似要夹断的美腿也无力的落下，抱着的双手也松开了，完全一副晕死过去的样子，在叶琦高压水枪射击下，她也满足的登上了极乐。
　　
　　‘噗嗤——！！’
　　
　　从蕾玖欧芒果里拔出没有丝毫软化现象的尘世之蛇，顿时又带起了一大滩的白色浓稠浆液，她那好似怀上孩子的小腹也小了好多。
　　
　　只是玉井里面恐怕也是撑的满满的，没有任何空隙...
　　
　　“去休息吧...”
　　
　　叶琦将怀里的蕾玖抱到床上空处，让她静静的享受着极乐后，每一粒细胞充斥着的妙爽。
　　
　　随后转身就将背后的维奥莱特拿到怀里，尘世之蛇也直接钻入早已充满水汽的欧芒果之中，而魔掌也玩弄起一边的汉库克。　　
　　
　　快乐的时间才刚刚开始... 
【76】啪啪能不断打破极致...
　　鲁斯卡伊岛，女儿岛西北方向的无人岛，原著路飞修炼两年的地方。
　　一年有48季，也就是说一周换一个季节，自然环境残酷无比，不比新世界的极致气候差多少。
　　岛上强大的猛兽数不胜数，在路飞还没有开始修炼之时，就有五百多头比路飞还强的猛兽，也就是说，少将级别以上的强大猛兽至少有五百多头。
　　而那些顶级猛兽，有的更是需要路飞开启四挡，用上霸气等全部实力，这种顶级猛兽至少也是老牌中将的恐怖程度，就是初入大将也不是没有。
　　残酷的自然环境，加上数不胜数的恐怖猛兽，全世界九成九的人无法在这座岛屿生存，能活过一个小时都算是命好~的了。
　　而现在，叶琦和汉库克、蕾玖、维奥莱特等人，来到了这-座岛屿。
　　“这岛屿还真是恐怖，到处存在猎杀，不过也是培养猛兽的胜地，残酷的恶劣环境，让只有强大的生物才能_在这里生存。”
　　维奥莱特感慨的看着四周，她的千里眼已经将整个岛上的情况尽收眼底。
　　在叶琦的帮助下，她也开发出了上帝视角般的能力，从天上俯视，视野也更加宽广了。
　　“还好，IQ药物是促进他们进化并没有遭到抵抗，只是效果差太多了，越是强大的猛兽，效果越是微乎其微，应该是本身已经产生了不同程度的进化吧。”
　　“而催情药物对它们的效果也很差，只有将级以下的猛兽还能正常起效，抵抗性和适应性在这自然环境下太强了。”
　　“想要催生大量高级猛兽，还真是困难啊...”
　　叶琦细细感知这岛上那数不胜数的猛兽，不由伤脑筋的无奈道。
　　无论是岛上那些强大的猛兽，还是这残酷的自然环境，他都想要。如果让二十六座漂浮岛都有着那样的残酷气候，那些猛兽不知道会进化成什么样子，完全能和鲁斯卡伊岛岛屿一样。
　　他之前也研究过这岛屿，可岛屿的气候跟地利位置磁场等都是息息相关的，将鲁斯卡伊岛带走简单，可就没有这样的自然环境了。
　　虽然得到了大批强大的猛兽，可这样无疑还是杀鸡取卵。
　　“你让妾身送到岛上的那些猛兽，已经全部被当做猎物吃掉了，骨头都已经被分解光了哦。”
　　汉库克说道。
　　“吃掉也正常，猛兽岛最强的也不过少将而已，这里比少将强的太多，而且进化速度也跟不上这里的气候。”
　　叶琦也不意外。
　　“叶琦，我们真的要在这么恐怖的地方修炼吗？？我可是航海士呢，不是应该看看航海术，多多学习一下新世界的气候吗？？而且我的果实能力是天气果实呢...”
　　听了叶琦几人的话，娜美顿时有些害怕起来。
　　“你要的新世界气候书，我已经让人收集起来了，等下就给你。但你要是没有足够的体力，哪怕从微小影响整体，也没法制造出一场强大的气候。”
　　“就像这样...”
　　‘轰隆！！’
　　突然，天空猛然闪烁过充斥一切的光芒，万钧雷霆狂暴的肆虐在海面上，轰然炸响...
　　无数蓝色电流肆虐的席卷着大海，顿时炸起百丈水花。
　　一头头几十上百米的巨大生物从海中翻着鱼肚浮现，两眼也翻着死鱼眼，就是千米以上的巨大生物也炸的皮开肉绽晕死过去。
　　“不要像看戏一样看着，这点程度你也要做到。”
　　“你用知识弥补体力上的不足很好，但演化的过程需要一点时间，而且你不能只是复制自然界的气候，还需要进行强化。就像雷提高电压、冰雹减低温度和硬度等等。”
　　叶琦说着不由拍了下娜美屁屁不满道，也带着众女来到了一颗好似大萝卜一样的树前面。
　　“这里是岛上唯一的安全地带，猛兽不会靠近这里。”
　　“从现在开始，由我来教导你们。不要想着因为是我教导看偷懒了，要是偷懒的话，我就让你们被动修炼，但副作用是半月下不了床。”
　　叶琦一本正经的威胁道。
　　“你只是想做那种事而已，不要说的那么理直气壮。”
　　顿时，众女转头一眼看变态渣子般的看着叶琦，这个男人的心思她们怎么可能不了解。
　　“我可是认真的，经过我的研究分析。锻炼是让身体不断高强度的运动，疲惫和酸痛是身体机能达到极致的信号。也就是说，只要身体高强度的运动起来，就是锻炼。”
· ·········求鲜花·· ······
　　“而我们做那种事情的时候，你们的浑身肌肉可是时时刻刻都绷紧的。甚至还因为快乐的享受，身体反而还会忘记疲惫，就是疲惫酸痛也不会理会，不断打破极致...”
　　“再进一步推算的结果是，啪啪运动比起你们的修炼，更能提高你们的基础体魄。当然，需要高强度的大力冲击，让你们的神经绷紧......”
　　说着，维凡嘴角斜翘，眼角还有意无意的扫过身边的众女，让她们顿时一阵脸红。
　　这样的歪理推论让她们无话可说，听起来也完全没有问题，甚至想起以前猛烈撞击感到两腿双臂酸痛，却又因为强烈的快乐潮流冲向意识，而强迫着不断的啪啪。
... .... .......
　　好像...也许...可能...大概......
　　真的比普通锻炼更要高效啊！！！
　　只是这样的结果是，半天别想动弹，一根手指都动不了。
　　这好像也意味着...
　　全身都受到了锻炼啊！！
　　“顺便说一下，半月下不了床可不是因为浑身酸痛，有我的活性果实和可雅的药剂与能力，半天甚至更短时间就恢复了。”
　　“剩下的时间当然是不停的和我被动修炼，神经不停的绷紧，不停的感受到意识潮流的缥缈。”
　　“而且，这样对我也能起到修炼作用哦。达到我这样的程度后，普通的锻炼已经没用了，就是负重一座山的效果也微弱。但要是因为那种事情的爽感，让我自动绷紧神经和肌肉的话...”
　　说着，叶琦更是邪笑起来，目光在也在罗宾汉库克汉库克等身上灼热的扫过，尤其是想要偷懒的娜美，更是让她躲到了贝尔梅尔身后。
　　这种方法虽然能锻炼倒身体，可对她们的果实能力和专业技术却没用，还是需要开发和学习更多的知识。
　　当然，要是真想偷懒的话，他也不介意强化一下她们的体魄，以半月为一个单位的惩罚....
　　嗯...每天晚上用这种方法修炼一下体魄也不错。。
<34>
【77】研究成果：激光：冥王...
　　“报告一下这段时间的成果吧...”
　　叶琦坐在椅子上看着下面的Dr.英迪哥、弗兰奇等科学家。
　　在将众女带到鲁斯卡伊岛，教导她们修炼的一月后，他也来到了研究漂浮岛，查看这段时间的研究成果。
　　“大人，SIQ经过几年的研究，还有大人您活性果实的帮助下已经研发完成，随时都可以进行全岛注射，一年注射一次能持续朝着战斗方面进化，一月一次就会导致狂暴。”
　　“而让猛兽多方面的进化也在继续，环境有大人您连接火山群冰岛等多个不同环境的岛屿也进行顺利，已经成功的有进化出喷射高压水枪和火焰的猛兽。”
　　“至于凶药ES，由余时间太短了解太少，还没有太多的研究，不过我已经掌握了制造的技术，随时都可以批量生产。”
　　Dr.英迪哥没有跳着那奇怪的动作，微微弯腰恭敬的报告道。
　　“很不错，SIQ已经不需要让那些猛兽狂暴了，只要让它们不停朝着战斗方面进化就行，保留理智。”
　　“如果那些猛兽吃凶药ES，效果会怎么样？？IQ能不能与凶药ES结合”
　　叶琦一手撑着下巴思索的问道。
　　鱼人岛虽然也在研究凶药ES，但他们的主要方向是减少或去掉副作用，而且进度因为那妇人之仁进度实在太慢，怎么久下来一点成果都没有。
　　“效果比起普通人更好，不过凶药虽然能消耗生命提高力量，可如果本身的潜力不行，即使在消耗生命提升的也很有限，而且几小时后就会瞬间衰老。”
　　“至于和IQ结合虽然也有这个可能性，但具体还需要实验，恐怕不是那么容易的。”
　　Dr.英迪哥直接说道，显然他已经做过实验了。
　　“是嘛...”
　　“克隆人还需要多久完成...”
　　叶琦想了想，突然对着一边负责克隆人的博士问道。
　　“大人，还需要两年时间，两年后你将得到第一批五万唯命是从悍不惧死的精英战士，第二批五万战士需要3年后。”
　　在制造出五万克隆仓后，叶琦继续大力收集材料，又制造了五万的克隆仓。
　　“嗯，凯多的血肉有没有分析出来，能不能进行凯多的克隆。”
　　克隆人的事情叶琦早就知道，也只有凯多的研究能让他期待。
　　要是能复制出凯多的克隆人，哪怕实力大减也至少是少将，一想到少将级士兵他顿时就心动了，而且还是凯多的克隆体，比起一般的少将可是强多了。
　　“这个...”
　　研究博士顿时就支吾起来，很明显到告诉了所有人，没有...
　　“算了，毕竟是血统因子：生命设计图，研究的还是四皇凯多，你们要是能研究就不是助手了...”
　　叶琦很是失望的自我安慰道。
　　“弗兰奇，说说你这段时间的问题吧...”
　　弗兰奇在七水之都收复，总归也不过两个月，他也没什么好期待的。
　　“大人，都这段时间我发现研究所用的都是电力，而不是超级·可乐，所以我做了一个能源转换装置，能将可乐作为能源使用，超级的厉害吧！！”
　　弗兰奇依然变态的只是穿着一条裤衩，双手画着的星星合拢大喊着超级的说道。
　　叶琦听了不由揉了揉眉心，突然感到一阵蛋疼，把可乐作为能源这种黑科技你还有理了。
　　不只是叶琦，在场的所有科学家研究员全都一阵无语，心里那句妈卖批差点就蹦出来了。
　　“等等...”
　　突然，叶琦猛然抬头，好似想起了什么。
　　可乐能作为能源，原著中，弗兰奇还将红茶作为能源，但却改变弗兰奇的性格了。你其他饮料也应该都作为能源？？那水算不算饮料？
　　不同物质都可以转换成能源，这个能源转换装置恐怖不简单啊。
　　“弗兰奇，你这个技术应该是冥王设计图上的吧，而冥王应该不会使用可乐作为能源，冥王的能源是什么？？什么产生的能源最大？？”
　　叶琦认真的看着弗兰奇问道。
　　打死他也不相信冥王会用可乐作为能源，估计是弗兰奇这变态喜欢可乐的原因吧。
　　“海楼石！！冥王是以海楼石作为能源，海楼石能产生庞大的能量，比可乐高无数倍，强度也不是可乐能比的。”
　　“一枚拇节手指大小的海楼石可以产生几十桶可乐的能量，但我以前搞不到海楼石，只能用可乐。”
　　弗兰奇直接说了出来，完全没有隐瞒。
　　几十桶可乐已经很多了，原著只要三桶就能让一艘船飞出一里多远，产生的能量无疑是庞大的。
　　“你已经看过研究室的那门激光炮了吧，能不能把他缩小到一把枪的程度，做成激光枪？？”
　　“以海楼石作为能源，我会用吞吞果实配合你制造各种金属零件，再以贝加庞克的设计图，和冥王设计图上的技术作为参考，应该能实现吧？？”
　　叶琦认真的对着弗兰奇说道. .........
　　研究岛早就制造出了一门激光炮，但体型实在太大，而且从充能也比较慢，虽然威力不错，可也只能装到船上，用起来也很麻烦，十米的体型安装到机器人上显然是不可能的。
　　“超级没问题！！”
　　“我已经看过那些设计图了，贝加庞克不愧是超级天才，有了这些帮助，还这么超级的研究室，我超级没问题，机器人也超级没问题！！”
　　弗兰奇大摆变态POSS的自信喊着，让叶琦也顿时欣喜不已，不愧是黑科技工匠。
　　“以后你们配合弗兰奇的所有研究，明白吗？？”
　　叶琦淡淡的扫过那些研究员命令道。
　　“是...”
　　他们哪能有问题。
　　“Dr.英迪哥，我会用能力制造出一个鸟笼，笼罩一个大型岛屿，你让人培养出几万的鸟类猛兽，最好能进行远程攻击，没有也无所谓。但必须要三米以上的体型，飞行速度也要快。”
　　叶琦想了想对Dr.英迪哥命令道。
　　“几万的鸟类猛兽？？是，大人...”
　　Dr.英迪哥虽然不知道干什么用，但听命就是了。
　　“大人，我们研究所如果只是研究，那是超级没问题，但要大量生产人手就严重不够。”
　　弗兰奇听到几万的数目，不由说道。
　　“生产...”
　　“我知道了。”
　　叶琦皱了皱眉头。
　　他有吞吞果实生产速度超快，可也不能一直让他来做生产工厂吧，良性循环是必须的。
　　“弗兰奇，你把冥王设计图给我看看。”
　　叶琦心理也有打算后，对着弗兰奇说道，收复弗兰奇这么久，他还没见过冥王设计图呢。
　　弗兰奇也没拒接，直接将设计图交给叶琦，心灵毕竟被叶琦改造过，会不断的忠诚于叶琦。
　　“这是！！那天王是...！！”
　　看到的图纸瞬间，叶琦猛然瞪大眼珠，心里顿时掀起了滔天巨浪。。
<36>
【78】发条岛：红心皇后
　　在了解研究漂浮岛情况后，叶琦也让力库王和可雅的父亲，全力收集能工巧匠。
　　没错，就是能工巧匠，这个世界的工匠就是这么牛逼，大炮导弹各种武器机械都能制造。
　　一些机械现代化的设备都不需要，纯手工打造。
　　而叶琦也突然想了原著剧场版的那个发条岛，那座岛上可是有相当多的优秀工匠，他们住的岛屿都是靠着巨大发条支撑，可以想象是何等的吊炸天。
　　既然存在这么多优秀的工匠，叶琦当然不会放任不理。
　　“终于到了，这就是支撑整个岛屿的发条？？有些厉害啊...”
　　叶琦望着足有千米之高，支撑一座小岛的发条有些惊愕的自言自语着。
　　他不是没有见过神奇的岛屿，云层上的空岛，海底万米的鱼人岛，也只是让他感到大自然的伟大，可这座岛却是让他看到了人类智慧，或者说黑科技。
　　这样的黑科技从某种方面来讲，比毁天灭地的实力更吊炸天。
　　心里操蛋的吐槽着，他人也朝着千米之上的岛屿飞去。
　　“所有人都给我听着，从现在起，这座岛屿将属于我叶琦！！任何人不得违背我的意志，否则全家都要死！！”
　　“当然，只要你们不做出反抗我的举动，同时完成我交给你们的任务，我不仅不会杀你们，还会奖励你们。”
　　“也就是说，你们所有人从今以后都要为我工作！！整座岛屿需要的物资也由我提供，完成的越多，得到的自然越多。”
　　来到岛上，叶琦直接说道。
　　在音波能力的控制下，仅仅只是平常的声音也传遍了整座岛屿，无需掉价的大吼。
　　淡淡的威严携带着霸王色霸气，让所有人的精神都好似被重击一般，顿时就明白这不是玩笑，更不是幻听。
　　虽然让人感到了沉重，也感到了强大，可在东海根本不知道这意味着什么。
　　“混蛋！！发条岛是老子的地盘，老子要用这里的工匠，完成我征服世界成为海贼王的最强兵器～〃。”
　　“所有人都给我出来...干掉那个家伙！！！”
　　一个好似狗熊的男人猛然怒火的大吼出来。
　　“真是井底之蛙没见过字面，我们扑克牌海贼团占领的地方也敢抢，不止死活...”
　　打扮的好似小丑一样的剑士很是不屑的说道，完全没有意识到自己说的词中有什么问题。
　　“老大，听声音对方也是恶魔果实能力者。不过区区一个能力者也敢跟我们斗，我们这里可是有四个能力者。”
　　一个胖的好似猪，两鼻子都是猪鼻子的胖子咧嘴嘲讽的笑道。
　　“我先去看看，让他活活臭死...”
　　一个好似黄鼠狼的男人说着，下面突然喷出黄..色臭屁冲天而起，朝着远处飞去，完全是以屁作为推进。
　　“叶琦...？？怎么感觉那么耳熟呢？？难道是...！！”
　　一头金发很是性感的女性疑惑的想着，突然眼前一亮好似想到了什么，心中猛然暗喜。
　　“两年前扑克牌海贼团占领这座岛，现在又有人看中了这座岛，这座岛以后的命运会怎么样...”
　　一头天蓝色螺旋向上的卷发女性，嘴角还有一颗美人痣，心头满是担忧的走出门，看着天上气质非凡的叶琦。
　　叶琦虽然名传天下，可对四海的人，尤其是那些岛上的居民和小海贼来说，还是太遥远了，遥远到根本不需要关注。
　　即使听到了，可也不会想到会是那样的大人物。
　　“没想到原著那个海贼团这么早就已经占领这里了，一个钢铁果实能力者，一个臭臭果实，一个飞针果实，还有一个黏糊果实的美人，真是意外的收获。”
　　“嗯...岛上还有一个美人居民，弄来做我的侍女也不错啊...”
　　叶琦嘴角斜翘一脸淫邪的感知着整座岛屿。
　　虽然也感知到了有数千人以上的海贼杀过来，可完全没有放在眼里，连注意也只是看看有没有果实能力者可以掠夺来收藏。
　　“就是你要抢我们的地盘！！尝尝我的绝招吧...！！”
　　用菊花喷出屎黄臭屁冲过来的黄鼠狼咧牙大喊，同时将菊花对准叶琦猛然喷出，大片屎黄烟雾喷射而出。
　　“真是恶心的能力，好好享受吧...”
　　‘辣素子弹——’
　　叶琦随意瞟过一眼，抬手就是一发辣劲霸道十足的辣素子弹。
　　‘嘭！！’
　　一发子弹好似闪电般的直击黄鼠狼菊花，菊花大开喷出臭气，辣素子弹也顺势射入其中直接堵住，同时在他体内的温度下，迅速扩散。
　　‘啊！！！’
　　“好辣！！我的菊花...要死了...！！”
　　长的好似黄鼠狼的男人顿时掉到地上，浑身不停翻滚颤动，眼泪都哗啦啦的涌出，鼻涕也一把一把的，两手捂着下面不停的撕拉这，只是直击内部的辣素子弹根本扣不出来。
　　“．‖我控制了辣度，不会一下就辣死的，有足够的时间让你享受。”
　　叶琦随手一扇，顿时掀起狂风大浪，蔓延而来的臭气也随之吹散，虽然对他没有伤害，但他可没有闻臭屁的习惯。
　　“臭鼬大人！！”
　　“臭鼬！！”
　　“真的是他！！”
　　而这时，扑克海贼团和他们收集的数千海贼也赶了过来。
　　“混蛋小子！！你敢对未来海贼王的部下出手...所有人给我用枪干掉他！！”
　　穿着狗熊衣服，带着狗熊帽子，好似长的也好似狗熊的男人怒火大喊。
　　‘砰砰砰...’
　　所有握枪的海贼全部朝着叶琦开枪，密密麻麻根本无处可逃。
　　“哈哈哈哈，你这叫无路可跑！！”
　　剑士小丑猛然射出无数飞针，猪杰克也嘲笑的丢出了炸弹。
　　“没用的，这样点程度的攻击对这个男人根本没用，因为他是无敌的...”
　　金发美人好似崇拜狂然的望着天上的叶琦，嘴角裂开了兴奋的笑容。
　　“不错，这点程度的攻击根本没用...”
　　‘生物电...’
　　叶琦饶有兴趣的看着红心皇后，同时双目好似神灵般闪过一道电芒。
　　‘哔哩哔哩...！！’
　　数千人身体的生物电顿时被勾动，以他们弱小的实力，根本无法阻止，也无法反抗。
　　‘啊...！！’
　　“救命...！！”
　　“啊！！不要杀我，我没有想和你作对，我要加入你的海贼团，我想做你的女人，啊...”
　　突然，无数电弧在人群中闪烁，一个接连一个瞬间将所有人电成焦炭。
　　就是扑克海贼团的人也被电死，只是没有变成焦炭而已，唯一幸免的就是红心皇后了。
　　只是看到无数电弧闪现电死所有人的瞬间，红心皇后也方寸大乱，恐慌的什么话都说了。。
<38>
【79】红心皇后...
　　一招干掉数千人，对叶琦来说并不算什么，实力相差太大，大到这点人数根本无法抹平其中的差距。
　　
　　以他现在的实力，就是一击破坏这个并不坚固的岛屿也是轻而易举。
　　
　　干掉了扑克海贼团，叶琦也自然吸收了钢铁果实、飞针果实、臭臭果实。
　　
　　至于黏糊果实的红心皇后就算了，美女总是有特权的，谁让他喜欢美女呢。
　　
　　何况区区的黏糊果实在他那里，也只是作为收藏而已。
　　
　　“你想加入我的海贼团？？”

　　叶琦嘴角斜翘的看着性感十足的红心皇后，满是玩意的问道。

　　“是...请让我加入你的海贼团吧...”
　　
　　红心皇后不停的点头，双眼充满了期待，一脸的期盼，小心肝也在扑通扑通的跳动着，显然心里很不平静。
　　
　　“你想做我的女人...”
　　
　　叶琦没有回答，一步步上前一手勾起她的下巴挑逗起，更是玩意的笑看着她的脸庞，嘴都快亲到她的艳唇上了。
　　
　　“是...是的，掠夺者大人...”
　　
　　面对近在咫尺的叶琦，呼吸到他身上散发出强烈的气味，意识到和这种传说中的人物接触。
　　
　　红心皇后的呼吸都变的粗了，意识也变的有些眩晕，小心肝越加的跳个不停，同时也紧张而又期盼渴望，前所未有的期待。
　　
　　“我拒绝，我现在还不想让你上我的船，做我的女人。”
　　
　　突然，叶琦松开挑起的红心皇后下巴随意的说道，气氛也都变的随意起来，好似无关紧要一样。
　　
　　“什么！！怎么...！！”
　　
　　红心皇后顿时受到了百万吨打击，美腿猛然一软跪倒在地，两手也撑在地上。
　　
　　刚刚升起的气氛本以为要成功的，可没想到被无情打击。
　　
　　“求你了，让我上你的船吧，你想怎么样都可以，让我做什么都行，就是那种事只要你想随时都可以，哪怕是玩物也好啊...”
　　
　　红心皇后满是期盼的乞求的望着叶琦，两手也紧紧抱着叶琦的大腿，欧拜还不停的在他腿上摩擦。
　　
　　好似要成为叶琦的腿部挂件一样，甚至就是成为第三腿上的挂件也可以啊。
　　
　　“哦...玩物也可以？？那做我的专用肉便器、精池呢？”
　　
　　叶琦突然眼前一亮，好似来兴趣的问道，毫不遮掩的邪恶笑容充满了淫邪。
　　
　　“肉...！！精池...”
　　
　　红心皇后顿时被叶琦的话，说的脸色一红，心魂猛跳，身体更是一软再软。
　　
　　好似联想到自己跪在那里，任由这个男人用一发发白浆炮弹不停的射满她的欧芒果，将肚子撑的大大的，浑身都涂满了的浓稠白浆，三角地带还写着专用肉便器、精池等淫秽的文字，顿时就感到一阵刺激...
　　
　　“可...可以，只要你想，对我做什么都可以。”
　　
　　红心皇后深吸几口气，低头很是不好意思的轻声回答着，感受到那强烈的霸道，让她的欧芒果都好似微微泛起了水汽。
　　
　　在叶琦带着娜美等女从东海起航的时候，她就已经注意到了他们，同时也期盼着能上这个男人的船。
　　
　　上他的船，作为女人她当然知道意味着什么。
　　
　　但这可是传说中的男人，以后注定会成为海贼王的男人，注定会得到世界的男人，比起一国皇帝还要高不可攀。
　　
　　无论是实力、名气、气质、头脑、财富、势力，都是无与伦比的庞大。哪个女人不渴望成为这样男人的女人，别说成为他的女人，哪怕是玩物、肉便器、精池也是她的荣幸啊。
　　
　　何况没看到那些女人的悬赏单吗？？
　　
　　就是一个10岁的小女孩都被悬赏一千万贝利，其他更是几亿几亿的悬赏，果实能力也是恐怖的不行，比她现在才七百八十万贝利强太多了，简直不是一个级别的。
　　
　　不知道有多少女人期盼着和这个男人扯上关系呢，别说肉便器、精池，就是再那啥点也无所谓啊...
　　
　　“虽然你有成为肉便器、精池的成熟性感身体，但还是算了。”
　　
　　叶琦突然说道，顿时将红心皇后刚刚升起的希望再次打下地狱，可他的下一句话顿时让她感到了人间真爱...
　　
　　“特许你以后就做我的侍女，我让你做侍女，你知道该怎么做吧。”
　　
　　叶琦将抱着他腿的红心皇后拉起，一手很自然的滑到她硕大而又弹姓十足的欧拜里玩弄起来。
　　
　　‘嗯...’
　　
　　熟练而又充满魔性的掌法顿时让她感到如痴如醉的美妙，不由下意识的呻吟出声来，脑海里也不由升起做肉便器好像也不错的想法。
　　
　　“是...是，我明白...”
　　
　　想到这个男人刚刚的问话，她连忙收拢心声说道。
　　
　　这个连肉便器、精池都能说出来的男人，她当然知道这个男人的意思。
　　
　　而且欧拜上揉动的魔手让她的身体渐渐失去力量，好似黏糊一样软靠在这个男人身上，一种无需担忧的强烈安全感顿时包围了她，让她根本无法反抗拒绝。
　　
　　“好了，等下再享受吧，现在还是先把岛上的事情解决了。”
　　
　　叶琦抽出魔手让红心皇后整理一番，以他的丰富经验，当然看得出红心皇后现在是享受的心情。
　　
　　“你就是这个小岛的镇长吧，叫什么名字...”
　　
　　一手搂着红心皇后来到天蓝色秀发的美人面前，叶琦饶有兴趣的问道。
　　
　　“是...是的，我是发条岛的镇长，叫玛米。”
　　
　　玛米紧张的一手捧在胸口说道，同时看了看靠在这个男人怀里，然后他玩弄的红心皇后，好似意识到了什么，心里更是不安。
　　
　　“看样子你好像猜到了，那我也就直说你。我要你做我的侍女，服侍我。做的好，这座岛不会死一人，但要是让我不满意了，这座岛就会毁灭，所有人都会死。”
　　
　　“相信你不会怀疑我的实力...”
　　
　　叶琦很是霸道而又充满邪欲的说着，同时清脆的打了个指响。
　　
　　‘轰隆！！！’
　　
　　顿时一道通天雷柱猛然轰下，直接击中支撑发条岛的千米发条，恐怖的威力顿时将下面的支柱破坏，还势不可挡的在海底轰出百米不止的漆黑深坑。
　　
　　失去支柱，发条岛顿时倾斜倒塌，所有人都摔倒在地，可在莫名的力量下瞬间稳住恢复了。
　　
　　而爆炸产生的恐怖风浪，也让所有人都好似吹飞一般，如同面对龙卷风般的伟力。
　　
　　“如何...”
　　
　　做完一切，叶琦嘴角轻翘很是自信的问道。
　　
　　“这就是大人您的力量吗？？简直和神一样...”
　　
　　红心皇后一脸崇拜狂热的望着叶琦，顿时将这个男人一切的缺点全部忘记，甚至就算是缺点，那也是神的个性。
　　
　　“我明白了...”
　　
　　玛米苦笑无力的说道。
　　
　　她们面对扑克海贼团都无力抵抗，面对这样神一般的存在，只能服从。
　　
　　而这样的人只是让她成为侍女，有什么好拒绝的。
　　
　　PS:玛米是发条岛的镇长，那个蓝头发的女性，上面有图片（那孩子就直接无视吧，反正现在还是五年前）.
<40>
【80】又玩消失？？
　　用了五天时间，叶琦也将发条岛送到了新世界边上的无风带，成为了漂浮于万米上空漂浮岛的其中之一，专门进行制造。
　　这五天里，发条岛的人也意识到了统治他们的是一个怎样可怕的魔王，面对能带着岛屿飞、举手间便是毁天灭地的男人，老老实实的臣服显然是明智的选择。
　　何况据这个男人所说，他是为了结束这个混乱的海贼时代而制造武器，虽然不知道是真是假，可名义上是正义的，他们也只能这么自我安慰：我做的一切都是为了世界的和平...
　　如果不是，那就是我被欺骗了，我也是被强迫的...
　　‘鸟笼——！！’
　　无数白色丝线从他手掌中喷涌而出，和多弗朗明哥的鸟笼一样，将整个岛屿笼罩其中，无论是天上地下都不可能逃之夭夭。
　　在将发条岛安排好后，叶琦在研究漂浮岛那里，用线线果实能力制造了笼罩一个岛屿的巨大鸟笼。
　　他可不想让进化出来的鸟类还没派上用场就跑了，这可是以后重大战力之一，就连以后维护他的统治也有重大作用。
　　在将弗兰奇需要的金属制造出来后，叶琦也带着红心皇后和玛米去了女儿国上漂浮岛的皇宫稍加安排，只是侍女而已，当然不可能像娜美她们那样安排。
　　随后也回到了众女修炼的鲁斯卡伊岛，教导众女的同时，他自身也在进行着修炼。
　　果实的开发，以工业生产急需的吞吞果实为主，大力开发吞吞果实觉醒的能力，不然靠嘴啃，不说形象掉价问题，就是速度也差一大截。
　　而且吞吞果实开发不仅需要脑洞，更需要的不断的尝试合成，合作更高级的金属物质。
　　虽然他对自身的实力帮助不大，可对势力却是很大的帮助，想想和平主义者一万台或者是百万台，四皇也能堆死吧，不过要逼到绝路无处可逃才行...
　　而除了吞吞果实，响雷和烧烧也在大力开发。当然，最基础的体魄显然是不能落下的。
　　随着叶琦她们的消失修炼，世界也因为他们的消失引起了轩然大波。
　　“该死！！离开七水之都到了恐怖三桅帆船干掉莫利亚后，那个家伙又消失了，已经两个多月没有消息了...那个家伙到底有什么目的，到底做了些什么！！”
　　两撇八字胡，额头有道胎记的五老星咬牙怒火着，心中也焦急不安。
　　“那个家伙有着多种果实能力，而且对果实的开发有很高的天赋，潜力无穷，而他和革命军的关系可怕不是那么简单，那些女人现在也不是简单小角色了，必须注意。”
　　金发金胡胸口有一道疤痕的五老星沉重道。
　　“所有人都动员起来，必须找到那个家伙，绝不能让他在暗中发展变的更加强大，密切注意革命军的举动，查尔斯也监视起来，任何跟掠夺者有关系的全部暗中监视，这恐怕是我们最后的机会了。”
　　左脸有道疤痕的五老星面色严肃阴沉的说道，他们的心也都急躁起来。
　　“革命军可以暂时不理会，但掠夺者那个家伙必须除掉，他不是新世界那四个家伙，他太年轻了、也太有心性了、而且充满了野心，海上皇帝绝对不会满足那个家伙。”
　　一头白色直发直胡的五老星沉声道。
　　“让海军也放下那些海贼的事情，全力收获任何与掠夺者有关的情报。但在没有抓住那个男人弱点之前，不要擅自行动”
　　握着剑带着眼镜的五老星沉重的说着。
　　他们还是担心掠夺者袭击他们的所有支部分部，没有掌握住弱点，任何行动都惨白无力，随时都可能遭到毁灭性打击，即使他们知道对方因为某种目的不会轻易这么做，可也不敢尝试。
　　“掠夺者那个家伙...”
　　海军的战国他们也头痛不已，明知道对方在不断的增强实力，可却根本阻止不了，甚至都找不到有用的线索。
　　除了政府和海军，那些海贼和各大势力也都张望起来，关注着事态的发展，寻找着自己的机会。
　　“哈哈哈哈...掠夺者那个家伙，又消失了！！下一次出来不会还是两三年后吧...”
　　“真是没想到，那样的男人竟然会带着那么多女人出海，而且还把那些女人培养到了那样的高度，难道他想靠着那些女人击败四皇势力吗！！”
　　“真是个怪物，第一次消失两年，出来就干掉杰克、打败乔兹、蒂奇，惹毛新世界的四皇. .........第二次消失，连四皇凯多都击败了，现在又消失，真不知道会到什么样的恐怖程度，以后的海贼王恐怕非他莫属了...！！”
　　“哈哈哈哈...政府海军那些家伙要炸了。”
　　新世界无数海贼都等着看海军政府的笑话，但也都知道一个新的时代即将被打开，这时代名为掠夺者。
　　大海的波涛从来都是毫不留情的，他们需要做好迎接骇浪的准备，否则将被无情淹没。
　　“该死的掠夺者·叶琦，你毁了我的全部梦想...！！”
　　蒂奇一手捏着断臂，双眼充满血丝仇恨的看着报纸上。
　　“老爹...”
　　不死鸟马尔科抬头看着身上插着吊针的白胡子，心里为他的身体越是感到担忧。
　　“咕啦啦啦...老子可是白胡子...！！”
　　魁梧高大的一身霸气的白胡子一手握着酒碗满是豪迈霸气的大喊。
　　“凯多大人，掠夺者那个家伙一定怕你带着三大舰队干掉他，所以根本不敢进入新世界。”
　　一个喽啰举着报纸一脸嚣张大笑起来。
　　“带着三大舰队？？你当老子是什么人，要是掠夺者能干掉老子的话，那就尽管来试试吧！！”
　　宛如史前凶兽，浑身散发着恐怖狰狞戾气的魔神怒火咆哮着，翻手就是一拳将眼前这个家伙打飞。
　　“凯多大人可是号称百兽凯多，世界最强生物！！即使被打败也是不死的！！不死就永远不会输...！！”
　　一个喽啰仰望着凯多兴奋，血夜都好似沸腾了。
　　“没想到能到这样的地步，真是小看你了，不过我也更加想要和你结盟了，掠夺者...！！”
　　“相信我的女儿们会让你满意的...”
　　穿着睡衣的BIG·MOM咧嘴大笑的看着报纸，眼角看了看一边的女儿们。
　　而红发香克斯却是严肃的看着报纸，没有说话，心里不知想着什么。。
<42>
【1】又是两年...
　　‘吼——！！’
　　‘嘭嘭嘭嘭...！！’
　　一只足有十几米高的巨大蓝毛猩猩，凶神恶煞，挥舞着双拳凶暴捶打着胸膛，浑身散发着宛若洪荒巨兽般的恐怖气息，每一拳下去空气都炸震动，气浪翻滚，将周围的雪都掀飞了。
　　‘呼噜——！！’
　　一头青色皮肤的十几米鳄鱼张开满嘴獠牙的巨口嘶吼着，凶残的气息毫不遮掩的四散出来，气浪翻滚，凶残狂暴。
　　“吼——！！”
　　同时，边上的一头十几米大的狮子也咆哮而起，眼角的疤痕更是增添了野性的暴戾。
　　它们都是鲁斯卡伊岛上，处在食物链顶端最强的猛兽，原本就有如初大将的实力，在注入IQ进化后，实力也进一步提升了，比起原著更加强大了。
　　“还真是可爱啊...”
　　罗宾长在一片的树下，眯眼轻笑的看着三头猛兽，丝毫没有露出担心害怕的神情，反而一副很是有趣的神情。
　　‘吼——！！’
　　‘呼噜——！！’
　　‘吼——’
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　罗宾的声音突然吸引了三头猛兽的注意，齐齐转头看向一边树下的小不点，咆哮的大吼而出。
　　一步步踏着沉重巨响的步伐朝着罗宾靠近，嘴角流下了贪婪的口水，显然想吃掉眼前这个小不点。
　　可没走两步猛然停下了，身体也都好似僵住了，机械似的转头看去，顿时发现了一群小不点，脸上滑落一滴都够洗澡的汗水，脚步也都不由后退一步。
　　“看清楚了，她是我们的伙伴，还想再变成玩具吗？？”
　　娜美等人走来看了眼三头猛兽，而砂糖嘴角斜翘满是威胁的说道。
　　“还是说，你们想怀疑人生？？嗯...是兽生？？”
　　一边的佩罗娜也威胁的打趣道。
　　“干脆直接做成料理好了，大将级猛兽的肉，相信叶琦一定会很喜欢的吧...”
　　玛琪诺更是一副挑拣的看着三头猛兽，那眼光好似在选择哪个部分更美味一样。
　　“我可以代劳宰了他们，让娜美她们动手，肉都被打烂了。”
　　古伊娜一手搭在和道一字文上挑选的看着三头猛兽，一副先那谁开刀的样子。
　　众女的架势顿时吓的三头猛兽连连后退，谈到杀兽吃肉的时候，更是吓的掉头就跑，根本不敢多呆。
　　“哼哼哼...你们彻底成为这里的老大了。”
　　罗宾饶有兴趣轻笑的说道。
　　“罗宾姐，你来了...”
　　克尔拉顿时飞扑了过来，脑袋埋在罗宾的欧拜里不停的摩擦，满是一副撒娇可爱的样子。
　　罗宾轻笑的抱住克尔拉，突然有一种百合无限好的视角。
　　“这里也只有莫奈、砂糖、baby-5、古伊娜、克尔拉、贝尔梅尔、娜美、诺琪高、艾恩有实力能单独干掉他们。”
　　“柯妮丝和佩罗娜，也能让她们失去战斗的能力。而我和辛朵丽、玛琪诺、可雅、缇娜、达斯琪、维奥莱特却只能从它们手中逃走。”
　　卡莉法抵了一下眼睛淡淡的认真道，一丝不苟的样子好像是严谨的秘书，而不是那种用来干的。
　　“才两年时间，大家的实力都有明显提升呢...”
　　罗宾温柔轻笑道。
　　“罗宾，叶琦把你叫过去是进行什么样的修炼啊？？不会是为了和你天天那个吧，用花花果实制造嘴、欧拜、欧芒果的做，也只有那个变态想的出来...”
　　娜美一脸淫笑的靠近罗宾很是感兴趣的问道。
　　“怎么？？吃醋了？？”
　　罗宾好似疑惑更是饶有兴趣的看着娜美。
　　“罗宾姐，那个色魔不会真的是天天和你那个吧，会被日死的...”
　　克尔拉突然从罗宾欧拜里钻出来，注视罗宾紧张道。
　　“哼哼哼...叶琦说我的实力想要再次提升，除了我本身体魄的不断增强外在学习霸气外，只有将花花果实朝着其他方向开发。”
　　“技巧也只有学习开发体术，不过我并适合学习那些体术，所以就朝着其他方向发展，很适合我的性格。”
　　罗宾温柔的摸了摸欧拜里克尔拉橙色秀发的轻笑道。
　　“都两年了，也不知道什么时候能再次起航啊...”
　　娜美期盼的说着。
　　“我一定会努力修炼，尽早打败那三头猛兽。”
　　达斯琪紧握拳头很是不甘。
　　“缇娜也不会退后退的...”
　　缇娜咬着女士烟皱眉而又不甘。
　　“好了，叶琦叫我来是让你们过去，好像是有什么事情，应该是关于起航的问题吧。”
　　罗宾微笑道。
　　“太好了，那我也能服侍叶琦大人了...”
　　baby-5一脸幸福的欢喜笑着，身为大人的女仆而又不能服侍大人，让她很是自责，而众女也都很是想念。
　　“我们走吧。”
　　“对了娜美，你制造出云吧，我是用翅膀从漂浮岛飞过来的。”
　　罗宾轻笑道。
　　“嗯...”
　　娜美很是随意的点点头，一手张开，无数白云涌出。
　　众女也直接上了云朵，离开了修炼两年有余的鲁斯卡伊岛。
　　即使载着十几人，云朵的速度依然很快，好似筋斗云一样飞过大海，不多时就到了女儿国上的漂浮岛皇宫。
　　“嗯...啊——————！！”
　　可还没进宫殿大门，众女就猛然听到一声好似传入灵魂般的舒爽呻吟。
　　那声音包含无尽快乐满足的感情，仅仅听上去就能感到了快乐，却又激起了原始的渴望，缠绵好似能绕梁三日一般，让皇宫附近所有侍女女仆都不由一阵腿软，好会随时都会软倒一般，就是众女也都顿时激起了原始的冲动。
　　而这个呻吟对她们来说太熟悉了，她们以前可是天天唱出这样动人传神的歌谣，当然知道这股声音是这样发出来的，也只有在做那种事，达到最满足的时候不由自主的由心而发。
　　‘吱吱吱...’
　　推开大门，顿时就发现了广阔大殿里最显眼的一幕。
　　金发的红心皇后坐在叶琦对上，光滑细嫩的美背对着她们，美腿紧紧夹住那个男人的腰间，双臂也抱着他的脖子。
　　而她头无意识的向后仰去，双眼都翻着眼白，身体不停的颤动着，鼓起凸显出棍痕的小腹也跟着剧烈的收缩，而尘世之蟒贯穿的玉井不停的流出白色浓稠浆液。
　　显然是尘世之蟒吐出的浆液太多，她的小腹根本无法全部装下。
　　而九蛇海贼团的兰也全身不挂一丝的跪在地上，用妙舌不断舔舐着顺着尘世之蟒根处留下的白色浆液，下巴处已经到处都是白浆，满是一副淫荡的姿态，护国守卫的桔梗和玛格丽特也都用欧拜为他按摩。
　　而发条岛的玛米、空岛的拉琪已经无力到软倒在地上，玉井处还缓缓的流出白色浆液积成一滩，妙舌伸到嘴外，翻着白眼，满是一副被玩坏的样子。。
<44>
【2】起航吧...
　　华丽而又充满淫欲气息的卧室里，叶琦满是享受的躺在大床上。
　　左手搂着罗宾，魔掌很是嚣张的盖在她那弹性十足的翘臋上，时不时的还会从深渊峡谷中划过，感受一下雪菊深处通道的水汽。
　　右手抱着莫奈，玩弄着她那肥美冰雪而又揉软的欧拜，偶尔还会捏捏刮动雪山上的颗粒红宝石，时刻享受着成熟女性那熟透了的身体。
　　就是身上也挂着可爱的合法小萝莉砂糖，砂糖趴在他的身上，眸目美美的眯着，划出月牙般的可爱眼睫。
　　而这样可爱小萝莉下面的细嫩玉井中，进入了一条狰狞恐怖，一看就让人害怕胆寒的尘世之蟒，巨蟒宛若婴儿手臂粗长，两者连接处煞是动人的粉嫰被大大的撑开，就连她的小腹都被撑的凸显出明显的棍痕。
　　可砂糖脸上并没有露出难受痛苦的表情，反倒是一脸的满足享受，脸颊还抹上了一层满足的嘲红，显然早已适应了尘世之蟒的抽插。
　　可爱的欧芒果还缓缓的流露出白色浓浆，满是一副天真萝莉堕落淫乱欲海的画面。
　　娜美、可雅、克尔拉、baby-5、佩罗娜、汉库克等众女全都浑身无力的躺在一边，而意识已经从极乐的缥缈中清醒过来，静静的享受着浑身细胞余留的韵味，还有空气中散发着的淫荡而又强烈的气息。
　　众女浑身布满了白色浓稠浆液，无论是欧拜还是肚子、美腿、甚至是脸上头发上都有着白色浓稠浆液，欧芒果更是徐徐的流出，随后汇聚成一滩，满是一副淫荡的画面。
　　而大床下，身为侍女的红心皇后、玛米、拉琪、玛格丽特、兰、桔梗也拖着发软的身体，清理着众女乱丢的衣服，或是撕破的碎布，时不时的偷看着大显神威的叶琦，身体更是显得无力了。
　　但也坚持的到一边的宽敞浴室放起热水，玉井中的白色浆液还没有完全流出，断断续续的滴落着浓浆。
　　“现在已经过去了两年，你们的实力有了翻天覆地的变化，是时候出去了..～‖.”
　　搂着罗宾抱着莫奈，胸口感受着揉软欧拜的按压，大雕上还贯穿着砂糖欧芒果的叶琦突然说道
　　“终于要起航了！！”
　　娜美顿时欣喜起来，捂着小拳头带的欧拜都一阵摆动。
　　“是啊，我都以为这个混蛋一天到晚做那种事都忘记了。”
　　古伊娜也是欢喜的说道，一抹脸上的浓白浆液，美目直直的看着叶琦。
　　“叶琦，这么快你就要离开了吗？？”
　　一边的汉库克顿时趴起，满是伤心难受的望着叶琦，白色浆液顺着她欧拜尖头的红宝石落下，祸国殃民的脸蛋浮现了不舍的红晕。
　　“汉库克，我们以后又不是不见了。有穿梭门随时可以见面，就是上我的船我也很欢迎呢，你可是我的女人...！！”
　　叶琦看着扑过来的汉库克霸气十足的说道。
　　“嗯...”
　　汉库克顿时欢喜的连忙点头，眯起的月牙美睫也很是漂亮。
　　“叶琦，你之前不是答应薇薇，解决她们国家的叛乱军问题吗？？难道已经派人去了？？”
　　罗宾疑惑的看着近在咫尺的叶琦说道，完全接受并享受着魔掌的柔弄。
　　“叛乱？？要我去干掉那些叛乱军吗？？”
　　维奥莱特微微皱眉有些不喜的重复着，她身为一个国家的公主，没有人喜欢国民叛乱，哪怕再仁慈的国王也难以接受。
　　而薇薇她们当然认识，毕竟这个变态男人早就已经盯上了薇薇公主。
　　“我们已经从世界的眼前消失了两年前，也正好趁这个机会告诉世界，我们回来了。”
　　“而且那些手下根本不是叛乱军幕后BOSS的对手。”
　　叶琦随意的说道。
　　曾经在干掉金狮子·史基后，接手整个漂浮群岛还有那两三百多名的手下，经过这么久的培养（人体改造试验品），现在只剩下一百人而已。
　　这一百人的实力也今非昔比，全身都在弗兰奇等人科学家的改造下进行了脱胎换骨的脱变，在使用叶琦合成开发出的超合金记忆金属下，可以说铜墙铁壁，普通炮弹连一丝痕迹都无法做到。
　　而且到处都布满了科技武器，甚至还装备了海楼石武器，有叶琦石石果实的帮助，粉碎海楼石简直不要太轻松。
　　一个个改造人全都有了初入中将的实力，其中一个原本有着少将实力队长，现在更是老牌中将，如果只是看攻击破坏力的话，就是老牌中将都比不上他们。
　　要不是他们本身实力不济，思维反应跟不上来，全都可以达到老牌中将。
　　可真要和中将战斗，只要相差不是太大，那输的一定是他们，毕竟霸气是他们最缺乏的。
　　但对于中将以下的存在，绝对是碾压局面，除非遇到特殊恶魔果实能力者，还没有使用海楼石武器就被干掉。
　　当然，这仅仅只是叶琦势力的其中之一...
　　“．‖幕后BOSS？？难道还有什么阴谋吗？？”
　　维奥莱特充满肉欲的身体和神情微微疑惑的问道
　　“七武海的克洛克达尔看中了她们国家的历史正文，想要使用冥王征服世界，不过他那是完全想多了...”
　　叶琦很是不屑的说道。
　　“因为克洛克达尔根本就不是你的对手，嗯...他连成为你对手都没有资格...”
　　叶琦身上贯穿的砂糖一脸自豪的说道。
　　“何况薇薇国家的历史正文，记录的也只是残破冥王的地址。这么久下来，连冥王的灵魂都说不定已经消失了，启动更是不可能。”
　　罗宾微笑的说道，根本不看好克洛克达尔的行为。
　　“不过他的组织的巴洛克工作社倒是很不错，有不少的恶魔果实能力者在里面...”
　　还有几个相当漂亮的女人，作为侍女还是相当不错的...
　　叶琦很是满意而又打着邪欲的翘起嘴角，心里也更是满意了，这种一刷就有丰厚大礼包的BOSS，他是最喜欢的了。
　　“走吧，我们去洗洗，然后出发吧...”
　　叶琦松开搂着的罗宾和莫奈，尘世之蟒贯穿着砂糖，双手抱着朝着一边的浴室而去。
　　而众女也都纷纷起身朝着一边的浴室走去，清理起全身布遍的白色浓浆。
　　只是撑满到鼓起的小腹中，白色浓浆也从欧芒果落下，一路上全都拖出了一条条白色淫..乱的浆丝，散发着浓浓的淫秽气息。。
<46>
【3】船精灵：舰娘：美羽
　突然，空间扭曲，一扇神奇的门户张开，并快速扩大。
　　
　　明明是茫茫大海，突然一艘百米大小的海贼船从中穿出，上面23人随意的坐在甲板上，吹着徐徐海风，看着远处隐约可见的沙尘岛屿。
　　
　　“就是那座岛吗？？船长...”
　　
　　叶琦身边一个浑身充满肉欲的少女说道，而万美和谐号也朝着前方岛屿前行着。
　　
　　银白的长卷扎辫与脑后一直垂到美腿处，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双红秀的眸子闪着狡黠的光芒，愉悦的嘴角微微向上翘起。
　　
　　身穿海蓝极其暴露诱惑的短旗袍，旗袍甚至还不及美膝，就连玉臂也完全露出。胸前挺翘硕大的欧拜大半也暴露出来，仅仅只是包裹挡住雪峰的半边，连欧拜下的雪白小肚子也露出，呈现一个大大的暴露菱形。
　　
　　美腿两侧一直到腰间完全分开出来，就连两侧的黑色胖次花边都露出来了，雪白的美腿上穿着黑色的吊带雷丝，满满的性感诱惑。
　　
　　在海风的吹拂下随之飘动，性感的的旗袍随之飘动，细长的美腿与美腿之上的吊带清晰可见，甚至就是美腿内测的海贼船旗帜的纹身都若隐若现，顿时让人更是产生一种血脉喷张的冲动。
　
　　这样的打扮完全可以算的上是情趣制服，而且还是相当极品的制服，尤其穿在她的身上。
　　
　　“美羽浑身都充满了色色的气息，旗袍制服也超诱惑，让我忍不住的想要占有你了...”
　　
　　叶琦满是占有欲的看着身边的肉欲少女，身体甚至都朝着美羽靠近，好似随时都会扑过去一样。
　
　　“我浑身充满色色的气息，还不是因为你经常和娜美、罗宾她们做那些没羞没耻的事情，都是因为你们在船上天天做那种邪恶的事情我才这样子，身上的衣服也这么暴露，好像色情狂一样。”
　　
　　“谁让你们在人家的身体里做的？？不管不问就做那种淫乱的事情，还把那种污污的脏东西射的船上到处都是，难闻死了，我身体都变的奇怪起来了...”
　
　　美羽鼓着两腮撅着嘴一脸矫红气呼呼的说道。
　　
　　同时一甩银白的马尾辫不去看叶琦，双手环在欧拜下拖着硕大的欧拜，顿时又是一阵满满的色情气息喷发而出，甚至连欧拜上淡淡的红晕都若隐若现。
　　
　　可她的脑海里却闪烁着曾经娜美、罗宾她们那一次次发自灵魂的欢乐呻吟，这个男人的尘世之蟒不停在众女欧芒果中抽插的景象，尤其是白色浓稠浆液从欧芒果中流出淫乱，更是让她娇媚的脸色变的红润。

　　娜美、罗宾众女没有狡辩或是不满，就连羞涩不好意思都没有，很是有趣的看着两人。
　　
　　因为她们曾经在船上那发自内心的快乐呻吟、忘情的缠绵、撕心裂肺满足的呐喊、碎裂的精神碎片，喷射出的无尽浓浆全都被这个少女记录了，但也因此诞生了这个浑身充满色色气息的女性。
　　
　　可以说，这个诱惑十足穿着情趣制服的女性是她们快乐的结晶。
　　
　　她就是船精灵...！！
　　
　　叶琦在看过冥王设计图后，也知道了船精灵的存在，但并不确认万美和谐号有没有诞生船精灵。于是对着万美和谐号一阵哄骗才让她主动露出身影，否则就是将船拆了也找不到船精灵。
　　
　　无论是嗅嗅果实感知，还是见闻色霸气，任何感知全都无用，除非她主动现身，而消失身影也是一念之间的事情，根本无法拘束。
　　
　　取万美和谐号中美字为名，至于羽，其意思自然是：你们都是我的羽毛...
　　
　　“你个小色女，我可没强迫你看我们做那种事情哦。而且你没看到娜美、罗宾她们那快乐的表情吗？？还有那满足性福的呻吟。”
　
　　“再说，你可是我们的万美和谐号，我们不在船上做那种有爱舒服快乐的事情，难道要到海里吹着冷风做吗？？”
　　
　　叶琦打趣的看着美羽笑说道。
　　
　　同时从后面将美羽搂在怀里，深吸着她浑身那充满淫秽的气息，好似春药般，顿时就激起了身体最原始的欲望冲动。
　　
　　“混蛋，不许碰我...！！”
　　
　　美羽脸色赤红的娇喊。
　　
　　“我可是船长，你应该要听从我的命令，不允许反抗，知道吗。”
　　
　　叶琦一手绕道美羽身前，魔手直接将蓝色旗袍向两侧剥开，雪白滑嫰的欧拜顿时完全暴露出来，红色宝石与粉色极晕瞬间成为雪峰上的亮点，魔掌盖在那雪白欧拜上揉玩起来，弹姓十足，滑嫩无双，绝妙手感...！！
　　
　　“这么快就硬起来了，下面也流出淫水了，真是个小淫娃，不亏是我和娜美她们快乐的感情而诞生的精灵，身体本能的享受起来，根本无法反抗那潮水般的爽感。”
　　
　　“想要更多吗...？？”
　　
　　叶琦感受到掌心中逐渐硬起的颗粒，以他丰富的经验顿时就明白了，另一魔手验证性的盖在她那三角欧芒果上，透过黑色胖次都能清晰的感觉到充满水汽的水渍，还热乎乎的，不由低头附在美羽耳边轻柔道。
　　
　　“色魔船长...我...”
　　　　
　　美羽双眼充满了水雾，索要的欲望更是强烈，挺翘的屁屁都下意识的撞击摩擦着叶琦的尘世之蟒，无声意指着。
　　
　　可身后这个男人猛然一捏她的颗粒红宝石，下面也顺着胖次勾动着欧芒果，一股难以想象的快乐潮流从心头涌出。
　　
　　“嗯————！！”

　　让她顿时就呻吟了出来，欧芒果也猛然喷出透明水渍，胖次变的深色了，好似洒水一样的落到地上，连大美腿的黑丝吊带也被突然喷涌出的水渍灌注。
　　
　　两腿一软直接朝着地上倒去，只是瞬间被身后的男人一手抱住。
　　
　　而另一手邪恶的撩开她后面的蓝色旗袍，同时拉开变深色的胖次，一根巨大的尘世之蟒好似大炮般顶在那里。
　　
　　“船长大人...！！”
　　
　　美羽充满了期待还有紧张。
　　
　　感受到那巨大的尘世之蟒，她下意识的想起了这根凶物抽打娜美罗宾的场面，也有她们快乐呻吟的画面，心里急速期待的跳动着。
　　
　　而欧芒果也更是感到空旷瘙痒了，忍不住的想要让下面抵着的尘世之蟒马上进去。
　　
【4】如果世俗无法允许，那就让全世界反抗我吧！！
　　“来宝贝，转过来看着妈妈她们，你可是相当于我们的女儿，让你的妈妈们看看你满足幸福的样子...”
　　
　　叶琦满满邪恶的抱着美羽转过身去面朝众女。
　　
　　同时将美羽前面挡着欧芒果的旗袍掀开，露出已经顶住美羽欧芒果的尘世之蟒，好似随时都会贯穿进去人，然后肆意妄为的猛烈抽插。
　　
　　“真是恶趣味的变态，从某种意义上来讲，她可是我们的孩子啊！！连自己的女儿都不放过，真是个人渣变态...”
　　
　　众女无奈的叹一口气，可却又全神贯注的看着两人，看着两人即将连接在一起的地方。
　　
　　美羽欧芒果流出的水渍已经将尘世之蟒淋了个遍，玉井也充满了水渍，可如此巨大的蟒蛇进入欧芒果，怎么看都让人害怕担心。
　　
　　哪怕自己早已被贯穿过，感受过其中的舒坦和满足，也让她们担心欧芒果会不会被撕裂，玉井会不会被直接捅死。
　　
　　尤其是听到妈妈们这样乱伦的淫邪话语，让众女们更是宛若戳中G点般的心头猛跳，身体也猛然传出空荡渴望充实满足的瘙痒。丝丝阴液不知什么时候的流出，将包裹着的胖次染成深色，甚至化成淫丝缓缓落下。
　　
　　“正因为是我的女儿，所以我更要得到她，更要占有她的全部，我才不想把我的宝贝让给别人，我不允许属于我的爱人，我的感情被别人夺走，哪怕是我的女儿...”
　　
　　“如果说这是世俗不允许的乱伦的话，那就让全世界来反抗我好了，如果有人说三道四，那我就将那些人全部杀了！！”
　　
　　“我的永远属于我的，尤其是我的女人！！我的爱人...”
　　
　　“我的美羽...！！做好准备了吗？？？”
　　
　　叶琦浑身猛然散发出庞大霸道的气势，贪婪的占有欲咆哮八方，凌冽的气势更是携带着属于他那浓烈的气味。
　　
　　让众女和美羽顿时感受到着他浓烈的气息，强烈的气味充斥这她们身体的每一个细胞，精神的脑海里更是浮现出了那一目目沾满白色浆液的画面，尘世之蟒撞击灵魂深处的撞击。
　　
　　“嗯啊！！我是船长的，我是属于爸爸的————”
　　
　　美羽兴奋的忘记所以乱喊着，双眼充满了荡漾的水雾，淫乱的身体和神情更是充满了淫秽的情浴。
　　
　　欧芒果的瘙痒让她忍不住的摩擦着顶住玉井的巨蟒，紧张更是期待着，徐徐流出的水渍顺着尘世之蟒滴到甲板草地。
　　
　　而她的话，让众女也好似无奈的认命，谁让美羽是她们在享受啪啪中的快乐满足中而诞生的....
　　
　　“给我！！爸爸...！！！当着妈妈们的面——”
　　
　　‘啪————’
　　
　　听到美羽渴望的淫乱大喊，叶琦也兴奋的猛然挺身，尘世之蟒好似打地桩般的瞬间进入其中，甚至还撞击出让人神魂联想的声音，肥美的翘臋更是撞击的层层叠得的肉浪。
　　
　　“嗯————！！”
　　
　　美羽顿时发出撕心裂肺的呻吟，不知是痛苦还是极致的快乐。
　　
　　而叶琦的魔掌也不断捏揉玩弄着美羽的欧拜，缓解着那瞬间的阵痛，转换成极乐般的爽感，也许是美羽本身就是淫荡的化身，身体充满了享受高潮本能，撕裂身体刺穿欧芒果的痛苦，不多时就消散了。
　　
　　只见那粗壮狰狞让人害怕的尘世之蟒，只露出一小节在那满是水汽的玉井之外，雪白的小肚呈现出长长的条状，高高隆起！！ 
　　
　　紧凑的玉井好似布满无数的陷阱一般，但美羽的玉井早已被分泌出晶莹水渍，而她的身体充满了韧性，玉井不断收缩逐渐适应了那巨大的尘世之蟒。
　　
　　众女也都震撼的看着那只露出一小节的尘世之蟒，心神全部投去其中，在那冲撞进入的瞬间不由暗咽一口口水。
　　
　　感觉到欧芒果的收缩，尘世之蟒也慢慢的抽搐起来，同时一手按在她的欧拜上不断肆意妄为的搓揉玩弄，另一欧拜也早已暴露在空气之中，从挡住一半雪白的蓝色旗袍中放了出来。
　　
　　一手抬起被晶莹水渍沾遍黑丝的美腿，让她一脚站在甲板上，两腿分开，大大的显露出中间被贯穿的欧芒果，同时尘世之蟒也享受到了四面八方更揉软紧密的贴合。
　　
　　无法抑制的快乐充斥着美羽的大脑，汁液横流的欧芒果也招呼着尘世之蟒的猛烈抽插。
　　
　　进入欧芒果的尘世之蟒不断抽插，粘稠的水渍也不断被带出，溅到甲板的草地上，淫荡的气味随之散开，而这一切全都暴露在两人面前的众女面前。
　　　　
　　随着啪啪的行进，美羽也一脸享受的荡漾姿态，娇艳的美舌直直的伸到嘴外，晶莹的口水四溅而出，红红水雾的眸子都翻着眼白，满是一副将要被玩坏的表情，嘴里更是不停呻吟出动人心弦的浪叫。
　　
　　而她暴露在空气中的白滑肌肤也逐渐熏起一阵嘲红，完全紧贴在身上的情趣旗袍，也勾勒出美羽那性感丰硕的娇艳身材，在这件旗袍下，更是让人感到一种淫秽的画面。
　　
　　尘世之蟒巨大无比，每一次撞击拍打都冲入她身体的最深处，闯入那彼岸的殿堂，从小腹都能清晰的看出洪荒之蟒进进出出撞击最深处宫殿的凸显。
　　
　　即使不是美羽在动，可被如此狂暴的冲击，撞击拍打的让脚尖站着的美腿都发软发酸，浑身的体力更是不断被抽走，越来越无力。
　　
　　虚弱的双手勉力撑着边上的桌子，美羽那丰软圆润的美嫩欧拜在叶琦眼底下不住摇晃，荡出阵阵肥硕的乳波，硬涨的粉色宝石更是好像顺从淫欲般上下甩动。
　　
　　在妈妈那灼热宛如实体的注视下，美羽两手撑着桌子，无力的承受着父亲的猛烈冲撞，身体的弯曲，尤其是小腹那里，让尘世之蟒更是被嫩肉包裹。
　　
　　而美羽更是感受到了强烈的异物的冲撞，小腹都好似被顶穿了似的，这也带给她了更猛烈疯狂的潮流，思想顿时破碎成碎片飘散而去。
　　
　　“啊——————！！”
　　
　　美羽的两腿间就好像决堤一样喷出一股股的水渍，顿时将桌子和草地淋了个边，到处都布满着剔透的水花。
　　
　　‘哧哧——！！’
　　
　　而在宝贝女儿满足猛然喷发的水渍冲击下，叶琦也突然喷射出浓稠白色浆液，直冲她的宫殿禁地，甚至还发出咕咕的灌满的声响，庞大的浆液根本不是美羽欧芒果能吸纳的，顿时就宛若瀑布般从唯一的出口喷涌而出。
　　
　　“啊！！要死啦————！！”
　　
　　最神秘的房间被冲击灌溉，瞬间让美羽再次达到了人生的乐潮。<50>
【5】阿拉巴斯坦王国
　　“掠夺者...”
　　阿拉巴斯坦王国的国王，寇布拉一样异样沉重的看着眼前这个男人。
　　他当然知道女儿薇薇和这个男人走的很近，同时也不止一次的告诉薇薇远离他，可对叛逆期的薇薇完全没用，反而更加感兴趣了。
　　“叶琦哥...！！”
　　薇薇满是欢笑的扑了过来，满是一副童真纯洁的可爱少女，嘴里也发出叮铃铃般的清脆笑声。
　　“薇薇，好久不见...”
　　叶琦看了一眼寇布拉，随后直接将扑来的薇薇抱起，同时在她那揉软的小脸蛋上蹭了蹭。
　　在满足美羽后，他直接带着众女来到了阿拉巴斯坦王国，而万美和谐号则停在附近的海岸。
　　“等我解决叛乱军后，你可要住到我的漂浮岛哦，不然小心被政府趁机抓过去。”
　　叶琦一脸认真的对着薇薇说道，同时还一手抵了一下薇薇的小鼻子，顿时好像猪鼻子一样，配上那可爱的小脸蛋煞是可爱。
　　“放心吧，我答应过的事情一定会做到的，而且父王也知道了。”
　　“不过我不会和你一起睡，一起洗澡哦...” 
　　薇薇甩了甩小脑袋从叶琦的魔指中挣扎，满是自信的扬起头说道，还小心翼翼的看着叶琦，低声害羞的说着，好像生怕这个男人生气一样，也担心被其他人听到。
　　“嗯嗯，放心好了...”
　　叶琦顿时微笑起来，只是不一起睡着一起洗澡而已，其他的又不是不行了，比如咬啊什么的。
　　而后面的众女齐齐的叹了口气，她们哪还不知道薇薇已经羊入虎口，仅仅只差长大吃掉啊，如果不是现在才13岁还小，早就被吃的干干净净。
　　“和娜美她们去玩吧，我和你父王说说怎么解决。”
　　叶琦抱着薇薇拍了拍她的小屁屁温柔道。
　　“嗯...”
　　薇薇红着脸偷偷看了看一边的寇布拉。
　　“现在是什么情况？你又想怎么解决叛乱军？？”
　　叶琦直接对着寇布拉问道。
　　虽然寇布拉是微微的父亲，算是他的岳父，可他并没用什么尊敬的意思。如果是在薇薇面前说他好话，帮他泡妞的话，他肯定会重礼感谢，可不帮助反倒阻止，当然没有什么好脸色。
　　不过叶琦也不在意，现在的薇薇才13岁而已，何况经过这么久的调教，对他也有相当的好感了，以后还不是手到擒来的事情吗。
　　“叛乱军已经有200万人，曾经攻打过五次阿尔巴那，只是缺少武器没有成功，而这次叛乱军却得到了大量的武器，根据情报，两天后就会进攻首都阿尔巴那。”
　　“我希望你能阻止叛乱军，然后帮助我们说服国民。”
　　寇布拉很是沉重的说着，沉重的都忘记了女儿薇薇的事情，或者说也不愿去想吧。
　　“仅仅只是阻止？？说服？？真不知道该说你是仁慈，还是低估我们的实力。”
　　叶琦不是很满意的看了寇布拉一眼，丝毫没有把200万人放在眼里。
　　“你们国家的事情我也有所了解，国民叛乱的根本原因是，国内除了首都阿尔巴那外，其他地方完全不下雨，而且还持续了三年，这对沙漠国家来说简直就是绝境。”
　　“而且国民还以为旱灾是因为国王私下使用催雨剂‘跳舞粉’将全国的雨水聚集在首都导致，也就是叛乱的根本原因。”
　　“虽然他们的目的是自我拯救，但对身为国王的你来说，叛乱就是叛乱，而造成叛乱对你来说的根本原因是仁慈！！”
　　叶琦自顾自的说着，他可不是什么好人。
　　他当然知道这一切的背后是克洛克达尔可以安排传播的，而民众是愚蠢的，他们很容易被利用成为武器，可依然改变不了叛乱的事实。
　　如果寇布拉恩威并济，而不是一味的仁慈，就是真用跳舞粉又如何？？谁敢放肆叛乱？？一味的善良只会让人觉得理所应当，从而不断的获取。
　　“那你认为应该怎么解决？？”
　　寇布拉深深的看了叶琦一眼。
　　“击败叛乱军，至少干掉一半的人数，让他们明白国家不是他们可以撼动的，至于剩下的很好解决，你们国家不过是没有雨而已。”
　　叶琦满是自信说着。
　　“你能解决全国的雨水问题？？”
　　寇布拉顿时欣喜的望着叶琦。
　　叶琦没有说话，只是自信一笑，瞬间让寇布拉明白了。
　　“只是杀掉100万人是不是太残酷了，那可是100万生命啊，只要有雨水就能避免这一切。”
　　寇布拉有突然紧张的看着叶琦说道。
　　“人的欲望是永无止境的，他们能因为雨水而叛乱，那么以后呢，不过你要是以为击退就足够了那也无所谓，如果不是因为薇薇，我才懒得管你们国家的破事。”
　　叶琦也不在多烦，直接说道
　　“那还是击退吧...”
　　寇布拉没有多想，最终还是选择了击退。
　　“那就击退好了。”
　　叶琦也无所谓的说着，随后转身朝着众女走去。
　　“大家，你们愿意跟我去解决克洛克达尔？？”
　　“王下七武海嘛...我去！！”
　　古伊娜顿时一脸战意的站出。
　　“你们去吧，我们对战斗不感兴趣。”
　　娜美扇扇手随意说道，其他人也都一副很是无所谓的样子。
　　“卡莉法，你作为秘书，不是应该有事秘书干嘛？？baby-5，你作为女仆，不是应该时刻服侍主人吗？？”
　　叶琦见只有古伊娜不由说道。
　　“你只是想找性骚扰的对象而已，而且我一个人是满足不了你的，你最好多叫几个。”
　　虽然怎么说，卡莉法还是抵了一下眼镜来到了叶琦身边，同时也提醒着。
　　“嗯嗯...”
　　而baby-5见叶琦需要她，直接就贴了过来。
　　“用不了多久，很快就回来了，还要用他把那些能力者钓出来。”
　　叶琦直接一手搂着卡莉法，魔掌很是自然的放在她的翘臋上玩弄，满满一副风流二世祖的样子。
　　在他的玩弄下，卡莉法顿时就力削三分，气息都凌乱了。
　　“真是个大混蛋...”
　　看到这一幕的薇薇不由脸色羞红的低声说着。。
<2>
【6】克洛克达尔
　　“自己出来吧，沙鳄鱼...”
　　叶琦带着三女来到克洛克达尔所在的赌场说道。
　　淡淡的声音夹杂着不可违背的霸王色霸气，在音波力量的扩散下顿时传遍这个赌场，即使是地下也不例外。
　　说着，叶琦就带着三女去了一边的沙漠。
　　“混蛋！！是谁？？竟然有霸王色霸气...”
　　坐在椅子上想着什么的克洛克达尔猛然一震，面色顿时阴沉起来，一听就知道来者不善。
　　而见闻色霸气也随之散开，顿时就察觉掉毫无掩盖的叶琦四人，心里也不由思索着到底是谁？？同时化成细沙飞了出去。
　　身为海贼的他，就是白胡子的脑袋都敢瞄上，还没怕过谁呢，区区霸王色霸气怎么可能吓到他。
　　“你们是什么人？？”
　　赶着叶琦四人来到沙漠，克洛克达尔面色阴沉的看着背对他的四人，虽然感觉这四个家伙实力不凡，可突然有一种被耍的感觉。
　　“我叫叶琦，她们是我的船员，也是我的女人，而我们也是杀你的人。”
　　叶琦停下脚步随意的说道，几人同时转过身去，一手又搂着卡莉法，一手被baby-5抱在怀里，丝毫没有将克洛克达尔放在眼里。
　　而古伊娜也一手搭在和道一字文上向前走去，一身战意的面对克洛克达尔。
　　“叶琦？？掠夺者！！！”
　　克洛克达尔听到叶琦的名字还有些疑惑，虽然感到熟悉但也就那样，并没有放在心上，可看到那张脸猛然一震，瞬间就想起了消失了两年的家伙。
　　就好像有人不知道爱德华·纽盖特是谁，可要是说白胡子的名号，那么基本都认识，而他们的脸自然让人难以忘记。
　　“大海上可是有不少人都在猜测你也差不多出来了，没想到你竟然两年后的现在出现了，而且还找上了我，你想要我的沙沙果实能力？々〃？”
　　“不过你这可就打错注意了，虽然干不掉白胡子，但要是能拿下你的头颅也不错。”
　　克洛克达尔心里猛然沉重起来，无视前面的古伊娜，嘴角斜翘一脸傲气的看着叶琦说着，还一手摸了摸左手上的金勾子。
　　“我可不只是为了你的沙沙果实找过来的，区区一枚沙沙果实还不值得我大老远的跑一趟，不过有你巴洛克工作社的那些能力者就不一样了。”
　　“给你一个机会，打败古伊娜，然后把你麾下的那些能力者召集过来，我放了你。或者被古伊娜干掉，我控制你召集你麾下的那些能力者...”
　　叶琦满是一副无所谓的说着。
　　“放了我？？哼哼哼...还真是嚣张，我可不是莫利亚那样的废物。”
　　“你这两年不会就是为了培养这些女人吧？？掠夺者...没想到你这样的男人竟然会为了区区女人浪费两年的时间，以你的实力和身份，什么样的女人得不到？？”
　　克洛克达尔讥笑的看着叶琦，同时也将目光放在古伊娜身上。
　　他也看出了古伊娜很强，但又不知道具体什么地步就不是很清楚了，可依然改变不了这些女人的实力是这个男人培养上去的。
　　而他的话让卡莉法和baby-5倒是没有多想，可古伊娜心中却不由复杂了起来，但也更加坚定了。
　　“可不要小瞧我的女人，否则会死的...
　　叶琦微微眯眼看着克洛克达尔说着。
　　“要不要跟我合作，我掌握了毁灭世界的武器，你有掠夺无视恶魔果实的力量，还有翻译古代文字的妮可·罗宾，只要我们联手，四皇和政府都将不是我们的对手，立刻就能统治这个世界...！！”
　　克洛克达尔没有理会叶琦那危险的神情，反倒一脸狂热的将目光移到叶琦身上，双手摊开舞动，好似传销般的沸腾。
　　“合作？？”
　　“曾经也有杂毛想要跟我合作，可我并不看好他的计划，被我拒绝了。然后恼羞成怒的大战了一场，想要强取得到，只是最后被我干掉了。那杂毛叫史基，好像是飞空海贼船船长，传说中的金狮子吧...”
　　叶琦微微一愣，克洛克达尔的话让他突然想起了曾经那个金狮子和他说的，不由感到怀念有有些好笑。
　　“飞空海贼船？？金狮子史基！！”
　　克洛克达尔瞳孔猛然一震收缩，他怎么可能不知道那个传说中的人物，虽然已经消失十几年，可那却是和白胡子一个时期的人物，而这样传说中的人物竟然被眼前这个男人干掉了！！
　　开什么玩笑！！
　　就好像听到白胡子被人干掉了一样...
　　“¨．废话也这么久了，古伊娜，去干掉他吧，用他的败北见证你的成长...”
　　叶琦对着古伊娜说着，丝毫没有上去帮忙，让卡莉法和baby-5上去帮忙的意思。
　　“放心，我会留你一命，你巴洛克工作社的能力者还需要你引过来。”
　　古伊娜拔刀指着克洛克达尔冷漠的说着，她现在对这个家伙没有一点好感。
　　“能做到就来试试吧...”
　　克洛克达尔一脸冷笑不屑的说着，同时右手掌心突然席卷出沙尘。
　　‘一闪——’
　　古伊娜握着和道一字文猛然一斩，速度快的刹那间闯过十几米距离，闪电般的猛然一斩，只能看到一道黑光闪过。
　　“武装色霸气！！”
　　‘沙漠宝刀——’
　　克洛克达尔顿时就看出了漆黑的武装色霸气，瞬间就明白这个女人有干掉他的基础，卷起沙尘的手掌直接化成沙刃斩出。
　　‘轰！！！’
　　两道刀刃仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　周围的细沙更是被气浪掀飞出气，好似铺天盖地的散弹般狂暴，如果有人在其中，将瞬间尸骨无存。
　　“没想到你竟然会武装色霸气，真是小看你了，不过想要打败我，还差远呢...”
　　克洛克达尔嘴角斜翘的看着眼前这个英气十足的女人，丝毫不认为这个女人有什么威胁，而他右手化成的沙刃死死的挡在古伊娜剑前。.
<4>
【7】古伊娜和克洛克达尔的交战
　　‘猫女模式——’
　　突然，古伊娜的耳朵变成了猫耳，眸子也变成了尖锐的猫瞳，一根细长乌黑发亮的尾巴从她屁屁后面伸了出来。
　　而身体也变的修长起来，衣服包裹的欧拜和翘臋，足足大了一个罩杯，也更加丰..满挺拔，充满弹姓的往上翘起，如果她的衣服不是叶琦特质韧性十足，多不定都会被撑爆。
　　整体的美艳更加鲜明，还多出了一种野性的味道，好似美女和猛兽一般。
　　显然比起以前，现在的猫女模式更加成熟了，在古伊娜和叶琦的共同开发下...
　　‘剑舞——’
　　使出猫女模式的瞬间，古伊娜直接舞动手中的剑，飞速的在他周身进行着狂风暴雨般的攻势，每一剑都其快无比。
　　‘铿！’‘锵！’‘砰！’
　　面对武装色霸气，克洛克达尔当然不会像原著对付路飞那样任其攻击到身上，同样使出武装色霸气战斗起来。
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起，在沙尘的遮挡和急速下，难以看清他们的动作。
　　每一击带起的恐怖力量虽然全都蕴含在攻击之中，可也掀起了猛烈劲风，狂暴的劲风撕裂了大气卷起无尽沙尘。
　　沙地塌陷，一道道触目惊心的断痕，接连不断的显化着。
　　黄沙漫天卷起的沙漠中巨响震天，无尽沙尘好似海啸般的连绵咆哮，甚至隐隐形成了沙暴的气旋。
　　“克洛克达尔是王下七武海，实力很强，不过古伊娜的实力更强，只是不知道要战斗到什么时候...”
　　卡莉法任由楼着自己的男人玩弄着臋峰，身体也靠在他的怀里，看着远处黄沙覆盖的两人有些无力的说着。
　　可他们周围并没有任何沙尘飘过，全都被无形的力量阻挡在了数米之外。
　　“要我去帮忙古伊娜一起干掉那个家伙吗？？我和古伊娜联手很快就能解决他的。”
　　baby-5抱着叶琦的手臂塞入他喜欢的欧拜之中，欣喜的挽着叶琦说着。
　　“不用，这里交给古伊娜就好，我们并不缺时间。”
　　叶琦享受着两女在怀的任意其手的舒适，轻笑的看着激战中的两人，如果古伊娜和baby-5联手，克洛克达尔恐怕都撑不了半个小时，不过他对古伊娜还是有信心的。
　　虽然抱着两女在享受着她们娇嫩饱挺的身躯，可要是战况突然出现意外，他也做好了随时插手的准备。
　　经过短短数秒近百次的近战，克洛克达尔身上留下了一道道血痕，大佬的袍子也斩出了不少破洞。
　　古伊娜是剑士，而且又是动物系猫猫果实能力者，反应和灵敏显然在克洛克达尔之上，近战能力也显然要强一些，就算见闻色霸气能感知到，差之分毫没有跟上就可能要命。
　　“可不能和你战斗太久，那个男人会没有耐心的...”
　　古伊娜缓出一口气说着，瞳眸中猛然闪过一抹猫瞳金光，浑身的气势更是喷发而出，气浪翻腾，地面已经卷飞大片的沙尘更是不断四散飞起。
　　“别说的好像能随时干掉我一样！！！”
　　‘沙漠向日葵——’
　　克洛克达尔一脸阴沉恼怒的猛然咬断雪茄，被眼前这个女人伤到本就怒火不已现在更是忍无可忍，化成沙刃的右手猛然扎入脚下的沙地。
　　‘沙沙沙沙...’
　　顿时，克洛克达尔前方千米的庞大范围猛然动荡起来，本就已经陷下去的沙尘，更是不断的往中间流动，形成庞大的流沙，好似要吞没一切。
　　脚下沙子的快速流动，让古伊娜不断陷入其中，同时也被拖着朝流沙中间陷下。
　　不要用所谓的原著衡量克洛克达尔，身为七武海的他，怎么可能被路飞那种连霸气都不会，只是靠一点水或是血就能打败的家伙。
　　以他初入大将的实力，哪怕不用果实能力只是靠着体术都能完虐路飞。而使用果实能力的威力，更不可能靠跑逃出来。
　　“看不起人也该有个限度吧，以为这种招式对我有用吗...！！”
　　古伊娜很是不满恼怒起来，两脚猛然一踏直接震破盖在脚上的沙子，同时使用月步瞬间离开了流沙范围。
　　如果是对普通海贼的确很难脱离这招，可以说是绝杀，但对有些实力的根本无用，连限制都做不到，哪怕没有月步也能轻易离开。
　　“波动斩——！！”
　　站在巨大流沙边，古伊娜面带怒火猛然一挥，一道蓝色斩击猛然朝着克洛克达尔斩去。
　　强大的斩击连沙漠都斩出一道深不见底的裂缝，难以合拢，比起以前的斩击强大太多。
　　‘沙漠宝刀——’
　　克洛克达尔冷冽的看着古伊娜，化成沙刃的右手也一击斩出。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　交击处的沙子更是不住的被冲击震飞，铺天盖地的向着四周吞噬涌去，恐怖的气劲疯狂肆虐，更是增大了沙子的威力，就算岩石都会被无数沙子瞬间磨灭。
　　‘弧月形沙丘——！！’
　　没等漫天激起的沙石落下，克洛克达尔下身就已经化作沙子，手臂也化成巨大的月牙状的沙刃，直接朝着古伊娜冲杀而去。
　　铺天盖地击打在他身上的沙子，直接将他的身体射出细洞，可没有武装霸气的，这种普通物理攻击根本无法对他造成伤害，瞬间就恢复了，这也是自然系的一大优势。
　　而在这漫天黄沙之中，视野受到了极大的阻碍，光靠肉眼根本看不了太远，可却有见闻色霸气这种神秘的力量存在。
　　‘铿锵——！！’
　　在那千钧一发之间，古伊娜还是靠着灵敏的身手瞬间挡住了攻击，只是在克洛克达尔的斩击下，还是在地上划出了五米远，留下两道被风沙逐渐埋没的沟壑。
　　当漫天的沙尘渐渐落下，两者斩击处留下了一个足有数十米的巨大坑陷。
　　而克洛克达尔已经跨过了凹陷，化成的沙刃斩在古伊娜那漆黑的剑上，将古伊娜击退数米。.
<6>
【8】你还不能死啊！！
　　“有点实力，掠夺者那个家伙恐怕在你们身上花了不少心思，真是让人火大！！”
　　克洛克达尔一脸阴沉漆黑，满是阴鸷暴虐的看着古伊娜。
　　低头看了看身上被斩出的一个个破洞，有些地方甚至已经被染的猩红，怒火更是止不住的在他心头燃烧。
　　不过是一个女人，一个被掠夺者培养出来的女人，只是那个家伙的一个船员而已，竟然让他如此狼狈，还伤到他了！！
　　开什么玩笑...！！
　　‘沙漠金刚宝刀——’
　　一手变成四把大沙刃，猛然朝着古伊娜斩去，比起沙漠宝刀更要锋利，威力也要高出~数倍不止。
　　一路沙漠也都被斩出四道深不见底的断痕，-同时急速撕裂而去。
　　“不要小看那个男人！！也不要小看他的女_人...！！”
　　‘瞬杀——’
　　古伊娜微微俯身猛然朝着克洛克达尔消失而去，速度快的根本看不见，几乎是刹那间而止，完全无视了克洛克达尔的四道凌厉攻击。
　　高挑细瘦的身材充满了韧性，完美的发挥出了猫的反应神经，以恐怖的爆发力划着弧度的瞬间穿梭过四道锋利攻击，同时朝着克洛克达尔脖子一道斩去。
　　‘该死！！’
　　在这刹那间，克洛克达尔双眼顿时收缩，心头好似爆炸般的跳起，一股久违的死亡气息笼罩了他的灵魂，左手海贼的勾子猛然抹上一层武装霸气，同时挡在了身前。
　　‘铿锵——！！’
　　可仓促间的武装色霸气根本阻挡不了古伊娜的攻击，直接被一刀砸断。
　　可在这瞬息间的阻挡，克洛克达尔的身体也趁机向后仰去，避过了绝杀的一击，只是额前的刘海直接削掉，看起来很是怪异。
　　‘逆斩——’
　　古伊娜从克洛克达尔身边瞬息斩过，猛然转头看着后仰的克洛克达尔，金色璀璨中间带着好似深渊裂缝般的眸子，让人心悸的猫瞳璀璨金光一闪。
　　揉软充满韧性的身躯竟在这时猛然转身，双脚踩着地上，仅仅只是美膝弯曲，顿时将庞大的力量卸到地下，同时以更快的速度朝着克洛克达尔斩去。
　　“怎么可能怎么快！！”
　　克洛克达尔双眼收缩成针孔，满是惊恐难以置信的倒身看着古伊娜。
　　本就极近的距离，让他身体根本无法反应过来，更何况还是后仰躲避之前攻击的状态下，更是无法躲避或是硬抗了。
　　而古伊娜不仅能在这刹那间反应过来，并卸除身体带起的冲击，还进行两次毫无缝隙的高速攻击，远远超出了他的预料。
　　哪怕是大将也无法在如此高强度的超快攻击下，进行连续斩击攻击，这对身体的反应达到了超人的要求。
　　‘撕拉——！！！’
　　无论克洛克达尔再不敢相信，心里在这个一念间又想了多少不可思议，古伊娜的剑也落到了他的身上，漆黑带着武装色霸气的刀刃从腰间一斩而过。
　　‘轰呜呜...’
　　同时那强大的斩击，更是将远处席卷而起数十米粗的沙暴龙卷斩断，沙地却掀起了好似海啸般的数十米沙浪，足足席卷了千米不止甚是震撼，尘沙飞舞遮天闭幕，一片天灾之景。
　　‘扑通——’
　　一抹猩红的血花顿时绽放，两节身体也倒在了黄沙之中，猩红的血液顺着沙子的缝隙渗透。
　　“这样的反应...怎么可能！！”
　　‘哇...！！’
　　克洛克达尔双手撑着从腰斩断的身体，瞳子不停晃动，满是难以置信的看着古伊娜。
　　说着，嘴中也忍不住的吐出一口鲜血，下巴一片血红，狼狈不堪。
　　“我说了，不要小看那个男人！也不要小看他的女人...！！”
　　古伊娜随手一挥将剑上隐隐缠绕的血气扫开，面色冷漠淡然的来到克拉克达尔身前俯视着。
　　“掠夺者！！”
　　克洛克达尔不甘的紧咬牙关，转头望着远处沙暴中若隐若现靠近的人影。
　　“古伊娜的猫猫果实已经觉醒，体魄也得到了飞跃性的提升，猫所擅长的反应、灵敏、爆发等也得到了极大的提高，还有动物系觉醒都有的生命力和恢复力。”
　　“而且古伊娜从一开始走的就是灵巧路线，以速度、反应和技巧取胜，而不是硬碰硬。当然，最重要的还是她的努力锻炼和开发。”
　　“如果你不是那么轻视的话，或许还能支撑更久一点。”
　　“辛苦了...”
· ·········求鲜花·· ········
　　叶琦从沙尘中走出，一手搂着卡莉法，一手被baby-5抱在怀里，很是满意的看着古伊娜温柔说着。
　　搂着卡莉法的手伸到了古伊娜脸庞，抹掉被沙刃斩出的伤口血迹，而那并不大的伤口在动物系果实觉醒下已经恢复大半，又在叶琦活性果实的力量下瞬间恢复。
　　‘哇...！！’
　　“这怎么可能！！我竟然会输给一个黄毛丫头，输给一个新人...”
　　克洛克达尔又是一口鲜血忍不住的吐出，腰被斩断还流出那么多血，没有当场死掉已经是他命硬，而这样心里打击让他的意识也开始模糊了。
　　“如果只是动物系恶魔果实觉醒，的确无法达到这种程度，但还是刚刚那句，不要小看了这个男人。”
..... ......... .......
　　“他得到活性果实以后，尤其是两年前开始航海后，时刻为我们活化身体，而对我是速度和反应的针对性活化，猫猫果实的觉醒更是有了质的突变。”
　　古伊娜眯眼满足微笑的看着叶琦，那好似要渗出的爱意流出而出。
　　听到古伊娜的话，克洛克达尔好似也欣慰了，满足的闭上了双眼。
　　让他感觉自己不是输给这个黄毛丫头，而是输给名震天下，被无数人断定为海贼王的男人。
　　“喂喂...你还不能死啊！！”
　　“除了你的沙沙果实，还有巴洛克工作社的那些家伙需要你召集，爆炸果实、模仿果实、蜡蜡果实、斩斩果实、鼹鼠果实一个都不能少，还有情人节、黄金周和波拉不能漏下，听到没有...”
　　叶琦踢了踢闭眼快断气的克洛克达尔无情说道，根本不在乎他是不是快断气了。
　　‘活性·不死维持——’
　　突然，一股神秘力量传到克拉克达尔身体，被斩断的腰不在流血，身上伤痕虽然没恢复半分，但却不在流血，命算是吊住了，但也只是在不死的最低程度而已。
　　他可不想把克拉克达尔治好后再让他和自己作对，反正是要宰掉吸收果实能力的，通知完就干掉他。
　　“...”
　　克洛克达尔狼狈的脸色顿时漆黑，虽然感觉自己暂时死不了，可却并没有高兴，反而有一种想要死了算了的想法。。
<8>
【9】政府的反应
　　在叶琦的一番折磨下，克洛克达尔最终还是含着泪，强忍着杀人的冲动，将组织里的能力者全部召集了过来。
　　不得不说人妖王伊万科夫帮大忙了，比辣辣果实的洗礼还要管用。
　　除了那些恶魔果实能力者外，情人节、黄金周、波拉更是点名要叫过来。
　　嗯...她们好像也是恶魔果实能力者吧，是不是暴露了什么奇怪的意图？？
　　不过巴洛克工作社的那些家伙并不能马上到，需要两天后才行。
　　通知了那些能力者，克洛克达尔自然不会放了，直接干掉吸收沙沙果实，算是做出最后的一点贡献吧。
　　在古伊娜吐槽的叫出‘吸血鬼’后，叶琦也结束了短暂的外出，带着三女回到了阿拉巴斯坦皇宫玩耍放松起来，而叶琦主要还是攻略可爱的薇薇公主。
　　叶琦一行人是很随意潇洒，可远在圣地玛丽乔亚的五个家伙却沉重起来。整个房间都好像被泰山压住，空气也凝固的让人难以呼吸。
　　“时隔两年的现在掠夺者又出现了，而且还去了阿拉巴斯坦王国，为了解决那些叛乱军。”
　　带着扁帽左脸有刀疤的五老星，沉重却又有些无力的说着。
　　“两年时间一点消息都没有，一出来就到阿拉巴斯坦王国解决他们国家的叛乱军，情报机关都在干些什么！！”
　　“而且掠夺者一伙中还多出了德雷斯罗萨王国的公主维奥莱特，和消失几年的杰尔马66公主蕾玖！！到底是什么时候的事情？掠夺者什么时候跟德雷斯罗萨王国、杰尔马66有关系了？？”
　　“德雷斯罗萨王国没有求助政府，那么力库王那家伙已经选择投靠了掠夺者那个家伙。而杰尔马66至今也没有任何消息传出，到底是归附了那个男人，还是被那个家伙彻底毁灭了？？”
　　握着剑的五老星恼怒的低沉暗骂着，原本那俯视天下指点江山的风度已经消失大半，开始急躁起来。
　　他们打死也不相信，这段时间掠夺者没有去过阿拉巴斯坦王国！！更不相信那两个国王会不知道他们女儿和掠夺者在一起，成了他的女人！！
　　这甚至很有可能是很久以前的事情，可如果不是他们主动暴露出来，政府都还一点消息都没有。
　　如此一想，掠夺者在他们看不到的地方到底做了些什么？？
　　如果只是泡泡妞玩玩女人还好，可掠夺者跟革命军也有关系啊！！虽然不知道是什么身份，但要是没有对政府不利的事情，他们打死也不相信。
　　消失几次，每次还都是一两年，以那个男人的性格，背后肯定策划着什么惊天的阴谋。
　　但统治世界800年的政府，却一点消息都没有，简直是荒唐！！
　　“情报部的失职肯定要处理，但现在还是以掠夺者为主。虽然我们现在才知道这些，但无疑给了我们一个机会～～。”
　　“根据情报，掠夺者带着猫女·古伊娜、战争少女·baby-5、秘书·卡莉法去找克洛克达尔，在沙漠中发生了一场剧烈的战斗，除了克洛克达尔的沙子外，只有剑气传出来。”
　　“并不排除掠夺者在这两年里学习剑术，并到了剑豪的高端境界，也可能是得到了剑气果实能力。”
　　“但更大的可能是，和克洛克达尔发生战斗的是猫女·古伊娜，虽然可能有掠夺者的帮忙，但那些女人的实力也今非昔比”
　　白色直发直胡，一脸严肃微微眯眼的五老星沉重说道。
　　“两年时间，那些女人竟然到了这种地步，真是不能小看，成长速度丝毫不比掠夺者慢。”
　　“如果一个两个还好说，恐怕不会如我们想的那样，这里面掠夺者一定做了什么，让那些女人提升到了超过她们现在应有的水平，如果能批量复制的话...”
　　光头，留有两撇八字胡，额头有一道胎记得五老星更是沉重的说着。
　　寂静的空间充满了压抑，普通人站在其中甚至会忍不住吐血，更别说开口说话。
　　“那些女人越强，逮捕她们以此要挟的可能就越小。掠夺者那家伙的弱点反倒成为了他的助力，真是始料未及。”
　　“但不管怎么说，掠夺者那个家伙才是最主要的核心，只要干掉了他，那些女人不值一提。”
　　金发金胡的五老星有些无力的说着。
　　他们何尝不知道掠夺者才是关键，可要想干掉掠夺者，那就必须让他无法逃走，而那些女人是目前发现唯一能让掠夺者顾忌，让他无法舍去的存在，可那些女人现在已经变的比以前更加强大，更不容易逮捕了。
　　但要是还不找机会动手，等掠夺者一伙更加强大后，那就不是能不能干掉掠夺者的问题，而是政府还能不能保住，会不会被那个男人干掉，甚至是取而代之。
　　“¨〃掠夺者一伙必然会去新世界，而新世界的四皇跟掠夺者都有极深的矛盾，他们之间必然会发生连天的大战。”
　　“可我们已经不能再等了，要是让那些女人继续成长下去，对我们越加不利。”
　　“如果掠夺者扛过这一波在新世界站稳脚后，我们更没有办法对付他。以他的名气，很快就能吸引大批的海贼投靠，单纯的四皇实力和四皇势力不是一个层次，尤其对掠夺者那个家伙。”
　　带着扁帽左脸有一道疤的五老星沉重的说着。
　　“现在已经不适合渔翁之利，主动拦截他们，强制召集七武海让他们配合行动。在掠夺者一伙出现在香波带群岛，海军所有战力立马从总部出发，三大将以最快的速度缠住掠夺者，尽量让卡普也出手。”
　　“如果让掠夺者带人率先离开，放出风声，德雷斯罗萨王国归顺掠夺者成为海贼聚集地，政府将出动屠魔令进行围剿。”
　　“让海军全军待令，比对付四皇还要严肃！！”
　　白色直发直胡的五老星一脸阴沉严肃的说着，甚至身上隐隐散发出惊人的煞气。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　五人是吃了秤砣铁了心的要干掉叶琦，哪怕所有支部和分部被干掉也绝不妥协。
　　在他们看来，叶琦比四位四皇还要危险，白胡子、红发、凯多、BIG·MOM全部势力加起来也比不上一个掠夺者。
　　至少那四个家伙他们知道底细，而那个男人知道的却甚少，可就是这些，也让他们感到了将被毁灭的危机。.
<10>
【10】百万大军...
　　‘轰隆隆隆......’
　　“好强的震动...”
　　一个守卫紧张的握着手中武器，死死的盯着沙漠地平线，那践踏而起的无尽尘沙，见证了庞大的数量，让不少人都都落下了很汗。
　　“毕竟有200万的人数，大地肯定会产生震动...”
　　阿拉巴斯坦王国护卫队副官的加卡也是紧张的看着前方地平线。
　　“报告，所有炮弹武器也全部准备就绪。”
　　一个卫兵来到加卡身前报告道。
　　“嗯，也不知道那个男人什么时候出手，都给我撑住。”
　　加卡不由转头朝着皇宫看去，心里期盼而又紧张着。
　　虽然他们也已经准备就绪，可如果真正打起来，200万叛乱军绝对会对他们造成巨大的伤亡。
　　在他看来，还不如让那个男人早点出手干掉这些叛乱军，至少他们一方的士兵不会受到伤亡。妇人之仁的仁慈和平，只会让双方都产生更加庞大的损失。
　　但他忠诚于皇室，听从国王的命令，而且他也没有那个实力...
　　“叶琦，叛乱军已经来了，你什么时候去阻止？？”
　　“而且这次的叛乱军可是达到200万人数呢！！你真的要一个人去解决？？让国王军协助你吧...”
　　薇薇一亮紧张的看着悠闲坐在椅子上的叶琦催促着，同时也怀疑的看着叶琦。
　　显然在她认知里，一个人再厉害也不可能阻止200万人，就是用人堆也能将他堆死。
　　“既然你都忍不住催了，那我们现在就去吧，也好让你见识一下我们的实力。以后要是再敢怀疑，我就打你的小屁屁，而且还是把胖次扒了打，打肿为止...”
　　叶琦按在薇薇那蓝色秀发上揉了揉，同时瞄了瞄逐渐发育丰硕的臋峰。
　　“变态！！我才不给你打屁屁呢，你以为我会像砂糖一样任由你胡作非为吗！！罗宾姐、莫奈姐，你们还不管管这个变态！！”
　　薇薇顿时赤红耳面羞涩的忍不住大喊，双手还忍不住的捂住公主长裙。
　　眼前这个男人抱着砂糖坐在椅子上，用那只刚刚摸了砂糖屁屁的爪子按在自己头上，更是让她涌现出一种莫名感觉。
　　而在这个男人的扫视下，屁屁都产生一种灼热感，神秘的粉色缝隙深处的欧芒果也产生了微妙的变化，变的开始奇怪起来，让她更是不好意思见人了。
　　“哼哼哼...我们可阻止不了这个禽兽，而且你眼中的变态早就盯上你了。趁他现在还没有对你下手离他远一点，小心被抓住按在地上狠狠的摩擦抽插哦...”
　　罗宾一脸轻笑的对着微微说道，坏坏的口气怎么看都像是在戏弄。
　　莫奈和其他众女也满是一副戏弄好笑的看着薇薇，忍不住的想要逗逗这个可爱的小公主。
　　而被薇薇指明的砂糖更是毫不介意，依然任由叶琦做着那些奇怪的事情。
　　虽然身体还是小萝莉的样子，可心理早就已经成熟，当然知道这个女人以后也会和她们并肩作战，在漆黑的夜晚，抵抗一头凶猛贪狼的冲杀...
　　“大变态！！200万叛乱军都已经冲过来了，还不赶快去！！”
　　薇薇羞急交加忍不住大喊，不知是羞的还是急的，眼泪都快要流出来了。
　　“好了好了，我们现在就出发。大家我们走吧，稍微温柔点，随便意思一下就可以了...”
　　安慰的抱起薇薇，转头对着众女微笑道，他显然是不想动手的，直接交给众女了。
　　同时一招手，直接打开穿梭门，带着众女瞬间到了城墙之上。
　　叛乱军虽然高达200万人数，可仅仅只是普通人而已，对他来说根本不值一提，随随便便就屠干净了，实在没有出手的兴趣。
　　就是对众女来说也不过是废些力气而已，毕竟她们的能力很多都是范围性大规模伤害，而且实力到了一定的高度，轻轻松松就是大地异动。
　　“人数真多啊！！”
　　众女看中席卷将止的200万叛乱军微微惊讶的说着。
　　“我也是第一次见到这么庞大人数的冲锋，虽然只是普通人，可也气势非凡。”
　　叶琦一边抱着砂糖一边抱着薇薇，看着那密密麻麻冲锋杀来的百万大军，一眼望去尽是黑点人头。
　　“出手吧，百万大军虽然震撼，但也只是普通喽啰，海军总部一万精英就能轻易灭掉这些人了。”
　　叶琦看了看眼对着众女说道。
　　这个世界可是实力的世界，单纯的人数虽然也能堆死高手，但也要看双方的差距和数量够不够。
　　“真是喜欢偷懒...”
　　“我们也没有虐杀普通人的习惯啊...”
　　众女有些抱怨的说着，但还是纷纷出手了。
　　‘电闪雷鸣——’
　　‘轰隆！！’
　　‘霹雳——！！’
　　娜美随手一招，透亮的天空顿时乌云密布，笼罩方圆数十里范围，厚重的好似要塌下来一下，死死的压在人们心头。
　　突然无数电芒在云层中闪现，好似一片雷海，炸起的雷鸣让所有人心头猛然一震，好似心虚胆颤，身下的骆驼也都撕嚎的猛然停下脚步。
　　“啊...啊...啊！！！”
　　“这...难道是天罚吗？？”
　　“什么情况！！这是什么天气！！”
　　“难道上天都不允许我们干掉寇布拉吗？？”
　　百万大军顿时停下了步伐，全都一脸惊骇胆颤的望着那电光闪烁的天空，道道电光好似一条条雷龙般不停翻腾，生怕着恐怖末日降临，所有人心头的热血全都被一片洗脚水被淋熄。
　　不只是百万的叛乱军，就是国王军也都震骇不已，呆呆的望着那乌云密布电闪雷鸣的天空，那好似末日般的绝景。
　　“哼哼哼...看样子不用我们出手了，天地伟力比我们想象的还要有震撼性。”
　　罗宾一手抵在唇边会心轻笑的说着。
　　“现在也是我和柯妮丝表演的时候了。”
　　辛朵丽一脸微笑的和柯妮丝手牵手，好似真爱百合一般。
　　“嗯，既然是薇薇的国家，那就不要染血好了。”
　　柯妮丝也是微笑着。
　　她们可不想让薇薇知道后产生反感，毕竟是同一战床上的队友，心里有疙瘩可不好。
　　说着，辛朵丽的歌声和柯妮丝的竖琴声也随之传开。
　　在声音果实的力量下，传遍整个阿拉巴斯坦王国，无论是叛乱军、还是国王军、甚至是无数普通国民，全都在神秘声音的带领下，静心倾听起来...
　　淡淡轻柔缓和的乐章划过他们干涸的心田，给予他们生的力量，即使是在沙漠之中也有挑战天灾的勇气。.
<12>
【11】巴洛克工作社
　　密布闪烁咆哮的雷霆不知道什么时候渐渐消失，百万叛乱军也很是和谐的退走了。
　　大老远的跨越数十里攻打首都阿尔巴那，气势汹汹喊着要拿下国王寇布拉的人头，却只是啃了一路沙子白跑一趟，可没有人抱怨什么，甚至连丝毫怨气都没有，心灵好似被净化了一般的无怨无悔...
　　天空的乌云迅速扩散，从首都阿尔巴那急速蔓延向了全国，整个阿拉巴斯坦王国都被巨大的乌云笼罩。
　　可没有人从那好似要塌下来的天感到压抑，有的只是无限的期盼，甚至已经有人将家中的盆缸搬了出来。
　　‘滴答滴答滴答...’
　　‘滴滴滴......！！’
　　一滴滴雨水渐渐降下，同时慢慢变大，细小的毛毛雨逐渐变成倾盆大雨。
　　而阿拉巴斯坦王国所有人更是心花路放的狂欢起来，全都跑到大街上疯狂的欢呼着，享受着久违雨水的冲刷，洗涤燥热...
　　在沙漠之中，滴水都是生命。
　　“既然是薇薇的国家，那我也来帮上一把吧...”
　　‘生命树——’
　　贝尔梅尔轻笑的看着神情呆滞的微微说着，同时伸手在前方一指，随后猛然一撑。
　　顿时，首都阿尔巴那不远处的沙漠之中，猛然冒出一颗足有百米之巨好似参天大树的树苗，树苗细嫰，主干就足有十米，叶片不多，幼绿小巧可也有巴掌大小，整个树苗都充满了强烈的生机。
　　“那是？？”
　　“快看，那是什么？？”
　　城墙之上的国王军也都注意到了远处隐隐可见的树苗，可距离太远根本看不清，只是全都疑惑的看着。
　　在贝尔梅尔的控制下，树苗猛然壮大，这已经不是肉眼可见，而是以肉眼跟不上的速度急速膨胀着。
　　原本在城墙之上只是隐隐可见的树苗蹭蹭蹭的飞速成长，树枝不断的从主干分叉，幼绿的树叶也都变的好似芭蕉叶般大小，幼嫰的主干也结实无比，好似撑天的支柱。
　　不过才数秒，就让城墙上的国王军只能抬头仰望，眨眼便是千米之巨，而且依然没有停止，足足长到五千米之高大，大半树冠深入云层才渐渐停下来。
　　茂密的树冠好似核弹炸起的蘑菇云一样遮天蔽日，其中隐隐可见一个个巨大好似椰子般的果实，粗大的主干也都至少五百米直径万人合抱，坚韧的树木即使用炮弹轰炸，也难以造成多大的伤害。
　　别说城墙上的那些国王军，就是整个首都阿尔巴那，都能清晰的看到深入云层的树冠，还有那接天连地的支柱。
　　“薇薇，生命树的树根已经连接到了地下水脉和大海吸收水分，能永远的生长下去，源源不断的结出果实，果实和椰子类似，不过里面是大量的食用水，应该足够你们全国使用了〃々。”
　　“而有生命树锁住地下水的流失，和生命树本身存在的影响，这里很快就可以形成大型绿洲。”
　　贝尔梅尔微翘则叼着女士烟的嘴角对着傻眼的微微说道。
　　虽然没有果实觉醒，无法理所当然的让制造出的树木合理存在，但连接了树木存活必须的水源，生命树也不会死。
　　至于让生命树吸收海水自然没问题，红树还是长在海里的呢，贝尔梅尔只要给予植物这样的特性就好了，果实能力可从不讲科学...
　　“额...嗯...”
　　呆滞点头，甚至都不知道自己说什么，可爱的样子让叶琦都忍不住的蹭了蹭她的小脸蛋。
　　“足够全国使用的水...？？大型绿洲？？”
　　不过一边的护卫队副官加卡虽然也一脸的呆滞，但却没傻，听到贝尔梅尔话的瞬间，顿时一脸狂喜。
　　“好了，事情也都解决的差不多了，剩下的事情就交给国王军吧。我去解决一下巴洛克工作社的那些家伙就可以出发了，你们先到船上去吧。”
　　“薇薇，你也去漂浮岛吧。虽然你的身份特别，但难保政府那些家伙不会为了自保向你出手。”
　　叶琦暗暗的拍了拍一脸发呆的薇薇小屁屁说着，顿时让她回过神来。
　　“嗯...那我要是走了，父王会不会有事？？”
　　微微脸红羞涩的紧张问道，眼角还偷偷看了看一脸狂喜的加卡，发现没人看到自己被拍屁屁才稍稍安心。
　　“放心，他们主要是用你来要挟我，只要你没事就好了。而且你父王好歹也是国王，而且还不是一般的国王，他们想要动手也要考虑考虑才行。”
　　“去漂浮岛玩吧，也不是第一次了，红心她们会照顾你的，过不了多久我就会去找你。”
　　叶琦随手打开一扇连接女儿国上空漂浮岛宫殿的穿梭门，微微也点点头直接进入其中。
　　“．‖快点去吧，我们到船上等你了...”
　　说完，娜美她们也都各显神通的朝着万美和谐号而去。
　　而叶琦的身影也消失在原地，留下满是震撼好似遇见神明的国王军。
　　“Mr.1，时间已经过去很久了，BOSS什么时候来？？不会是耍老娘吧...”
　　鼹鼠果实的Miss.圣诞快乐捶着背不满的催促道。
　　“我还要急着去跳芭蕾舞呢？？”
　　模仿果实的MR·2冯·克雷穿着天鹅服，单脚脚尖着地不停地转圈。
　　“希望快点结束，我来的时候可是听说掠夺者在这里出现过，我可不想被那样的男人当做猎物。”
　　蜡烛果实的Mr·3喝着红茶很是悠闲的样子。
　　“掠夺者？？消息准确吗？？”
　　顿时所有人都转头看向Mr·3，就连冰冷淡定的MR·1也紧张起来，额头滑落一滴冷汗。
　　“不算准确，但只要有可能我都不想待在这里。不过既然在这里了，那就淡定点，如果真要遇到了我们连反抗的能力都没有。”
　　MR·3依然淡定的说着，不过要是脸颊没有那冷汗更有说服力了。
　　“不可能，如果有掠夺者在这里，BOSS就不会把我们叫过来了。”
　　MR·1一听只是不确定，也安心下来冰冷淡定的说着。
　　“为什么不可能？？克洛克达尔一开始的确很不配合，但最后还是妥协了。”
　　突然，一道神秘的声音出现在房间。
　　“是谁？？”
　　顿时，所有人心头狂跳不止，全神戒备起来，猛然转头朝着一边的椅子上看去，可看到的瞬间瞳孔更是收缩，甚至让他们产生死神招手的错觉。。
<14>
【12】大丰收：恶魔果实和侍女...
　　“掠...掠夺者...！！！”
　　踮脚着地转着圈圈的人妖冯·克雷面色惊恐，一脸冷汗猛然大喊起来，同时下意识的往后退去，死死的贴在墙上...
　　而在场的所有人，全都流出着胆寒阴沉的神情，一脸好似看到死神的模样。
　　“你刚刚说...克洛克达尔妥协了，我们的BOSS是王下七武海的克拉克达尔？？”
　　蜡烛果实的加尔·帝诺的茶杯突然从手中摔落，里面的红茶都洒在裤子上了，杯子也直接摔碎，可他好像根本没有感觉到般，瞳孔不停的在眼眶中颤动。
　　“难道王下七武海的克洛克达尔也...！！”
　　加尔·帝诺的话让波拉猛然反应过来，呆滞更是绝望的看着叶琦，手中的烟杆也好像忘记了。
　　而这样的话让所有人心底一沉在沉，根本感觉不到所谓的希望，被这个男人盯上，恐怕克洛克达尔也已经被干掉了吧...
　　“斩斩果实、模仿果实、蜡烛果实、鼹鼠果实、爆爆果实、腊肠狗果实。”
　“不错，有6种果实能力，模仿果实和爆爆果实也让我感到意外的惊喜，可惜使用者太差了，完全没有开发出来。只是到了我的手里，恐怕出场的机会也不多了，只能算是收藏品吧。”
　　“还有三位相当美丽的女性，风格也各不相同，很不错，我的侍女看样子也要增加了...”
　　叶琦坐在沙发上，没有理会他们的绝望，翘着二郎腿，面色随意的扫过众人，好似看待猎物般的评价着，同时好似在确认什么似的。
　　翘起的嘴角怎么看怎么邪恶，一种邪气凛然的莫名气质四散出来。
　　可他的随意让在场的所有人都不敢轻举妄动，别说出手攻击，就是转身逃跑都需要莫大的勇气。
　　“不好——！！！”
　　只是在叶琦明确表明要得到他们果实能力后，在场所有人面色猛然变化。
　　极限惊恐的爆裂心跳好似要吓破他们的胆，精神都一片空响，死亡的绝望让他们忘记了一切，想也不想掉头就跑，直接破墙离开。
　　“怎么可能让你们跑了，娜美她们还在等我呢，我可没有和你们慢慢玩的功夫...”
　　‘雷击枪——’
　　‘磁场控制——’
　　伸手形成手枪对着六个直接开火，雷光刹那间闪过，好似幻影一般。
　　达兹·波尼斯、冯·克雷、加尔·帝诺、Miss.圣诞快乐、Mr.4、Mr.5，六人的后脑勺瞬间被贯穿，连他们面朝的墙壁也出现一个光滑的手指大小洞，一切阻挡的事物全部射穿，最后消失在天宇。
　　‘啊...！！’
　　“不要杀我...”
　　刹那间发出六枪，转手就对着情人节、黄金周和波拉猛然一抓，顿时让逃跑的三人在莫名的力量下倒飞归来，直接倒在沙发上，惊恐的让三人连忙叫喊求饶起来。
　　‘吸收——’
　　瞬息间作为这一切，又控制着磁场将一边的达兹·波尼斯吸引过来，吸收着他的斩斩果实，同时调笑的看着倒在沙发上的三人。
　　“放心，你们那么可爱漂亮，我怎么舍得杀你们呢。”
　　叶琦嘴角斜翘的看着从三女身上扫过，只是他的目光让三女胆寒的往沙发后面靠了靠，心颤的浑身都在赫赫发..抖。
　　“难道你想...！！”
　　波拉猛然想起这个男人船上全是女性，还有大海上传的沸沸扬扬的传闻，掠夺者是彻彻底底的色狼，下意识的怀疑起这个男人不杀她们的目的。
　　“你想让我们上你的船？？”
　　情人节和黄金周也都好似想起什么，心里的恐惧顿时放下，同时升起一抹兴奋和期待的神情，面色都期盼起来。
　　“当然不是，能上我船的只有我的爱人，你们最多就是肉便器、精池而已。”
　　“不对，应该是侍女...”
　　叶琦瘪了瘪嘴随意道，哪有那么容易上他的船，虽然上了都是他的女人，但可不都是妻子。
　　“只要你们乖乖的顺从我，做我的侍女，什么好处大大的有，至少现在不会像这些人一样，被我干掉，然后吸收掉果实能力...”
　　说着，同时将吸收了斩斩果实的达兹·波尼斯丢到一边，再抓起模仿果实的达兹·波尼斯吸收起他的能力。
　　看到地上的一具具尸体，顿时让波拉三人心头猛然凉，从期盼的灼热中微微冷静下来，可叶琦说的肉便器、精池也人让她们脸色一红，心里也不由犹豫起来。
　　那可是肉便器、精池啊！！
　　虽然这个男人说是侍女，可依然改不了侍女需要做的本质，还是要被白色浓稠浆液灌溉淋身...
　　三人不由羞怕交加的对视一眼，再看了看被这个男人甩开的冯·克雷，吸收起加尔·帝诺的蜡烛果实，无力可又带着自己都没有发现的兴奋叹了口气。
　　“我们愿意顺从，做你的侍女...”
　　内心自我安慰着，至少这个男人是名震天下，被称之为一定能成为海贼王的男人，做这个男人的肉便器、精池...好像也不是不能接受啊！！
　　万一要是怀上了，说不定还有转正的机会。
　　就算没有怀上，也比现在直接被干掉的好，她们可不想死。
　　“明智的选择...”
　　“虽然不是我的妻子，不会麻烦的刻意培养你们的实力，但好歹也是我的侍女，实力也不能太差...”
　　叶琦很是满意的看着三女，一个成熟的魅力女性、一个可爱的青春少女，一个较小的童真萝莉，简直大丰收！！
　　‘啪——！！’
　　说着，将吸收了蜡烛果实的加尔·帝诺丢在一边，同时清脆的打了一个指响。
　　顿时，叶琦脚下变的漆黑，同时朝着三女蔓延而去。
　　好似暗暗果实的暗穴道一样，将三女和她们剩下的沙发吸入其中，传出的引力虽然对中将不算什么，但让三女根本挣脱不开，直接在恐惧中陷入未知的黑暗。
　　“哼！！！”
　　而叶琦左臂猛然鼓起，庞大的力量让左臂青筋都根根爆起，虽然并不粗大，可蕴藏着击碎大地的恐怖力量。
　　突然，叶琦却用锋利的镰鼬能力猛然将左手斩断，大量鲜血不断飙出，左臂也随之掉落被吸入地下那黑暗之中，可他一个眉头都没有眨，好像不是自己身体一样。
　　断掉的臂膀突然血肉鼓动，肉牙好似蚯蚓般往外长出，就是骨肉也在慢慢的延伸恢复。
　　没有使用活性果实，就是他自身的恢复力也已经在活性果实的强化下到了非人的程度。
　　‘百倍活性——’。
<16>
【13】再到香波岛群岛
　　在吞吞果实的合成下，叶琦用一只手臂直接将她们的体魄强化到了中将的层次，几乎可以算是一步的登天。
　　就是最强的波拉也不过上校级而已，这还是靠着荆棘果实的力量，如果不用荆棘果实，她连校级实力都没有。
　　可现在一下就达到了中将级别，而且还是她的体魄，现在再用荆棘果实威力更大了，简直恐怖如斯...
　　不过真要和中将战斗，恐怕连杂牌中将都不一定能打赢，不仅是没有两色霸气，战斗意志和反应神经都差的太远，说不定强力少将都能打败现在的她们。
　　不过等熟悉了突然暴涨的力量就好了，到时候自然是中将以下无敌手。
　　也就是说，现在的叶琦又掌控了一种批量超级少将的方法。
　　不过他可不是自虐狂，真当断臂不痛啊，真当恢复不要体力啊，这可是断臂！！
　　不是谁都想当神雕大侠，或者是红发那样的最强残疾人...
　　除非是他的侍女，不然他可不会用自己的身体强化别人。
　　再说，又不是没有其他批量制造强力战士的方法了，仅仅只是需要些资源而已，比起需要消耗恢复的体力还太多，还不会掉价，实在有损BOSS的风范。
　　强化后，三女自然送到了漂浮岛皇宫，而叶琦也带着众女回到女儿国从那里起航，不然从阿拉巴斯坦王国到香波岛地带至少要两三月的时间。
　　而经过数天的航行，万美和谐号也来到了并不算远的香波岛地带。
　　“那个是...！！”
　　红树边上的人，忽然发现了远处航行而来的船支，微微眯眼好奇的看着。
　　“和谐海贼团......！！”
　　而带着望远镜瞳孔猛然收缩，下巴都好似失控的落下，惊慌失措的大喊而出。
　　他的大喊顿时让周围的所有人朝着远处看起，在香波地群岛没有人不知道掠夺者。
　　“骷颅头两侧有一双好似掌控一切的大手，一只是白骨手臂，一只是血肉手掌，那绝对是和谐海贼团的旗帜！～」！”
　　“掠夺者出现了！！消失两年的掠夺者又出现了，掠夺者带着海贼团到香波岛地带了......”
　　“哈哈哈哈...我就说那个男人一定会出来，那是个不甘寂寞的男人！！”
　　“颤抖吧...海军政府啊，那个男人将会成为大海上的王者！！”
　　“两年前，那个男人仅仅只用了半天就打败四皇的百兽凯多。经过两年时间，那个男人又到了何种地步，真是让人心生妒忌啊...”
　　“这个世上有一种人叫做天才，他们那惊人的成长速度，会让你知道什么叫做白活几十年。而那个男人，更是天才中的天才，以后甚至将要成为神一般的存在！！我们能做的，只有仰望他的背影，不要站在他道路的前面，做那微不足道的石头...”
　　那海贼船长拿下叼着的雪茄，吐了个烟圈感慨的望着远处靠近的海贼船。
　　“那就是掠夺者吗，消失两年都还有这样的名气，真是名震天下啊，恐怕已经成为了传说...”
　　“哼！！不过是一个过时的家伙而已，王者应当一往无前那会避让，能成为海贼王的只有我...！！”
　　“船膜已经补好了，准备起航，现在不是和这样的男人见面的时候...”
　　几位超新星有惊骇，也有不屑的看着远处航行而来的海贼船。
　　“哼哼哼...掠夺者一路可是踏着血和枯骨走过来的，好好翻翻他以前的报纸就知道了。从东海一路杀到四皇面前，不知有多少海贼团死在他的手上。”
　　“在他大肆杀虐时期，他所在的海域，海贼都不敢出没，其他海贼团更是不敢进入伟大航路，全世界不知道有多少因为害怕而不敢成为海贼。”
　　“新人，一路顺风顺水不要以为世界就这么大了，不知天高地厚可是要遭殃的...”
　　一位身形高大，约莫有两米五左右，身上有着不少狰狞伤痕，戴着一顶海贼船长帽的中年男子，嘲讽的看着边上越来越多的人群。
　　“掠夺者已经到了香波地群岛，也不知道附近的海军会有什么反应。”
　　“能有什么反应？海军那些废物难道还敢对掠夺者一伙出手不成。”
　　“不行，万一海军要是真出手了，香波地群岛绝对会被毁掉，上次赤犬就和掠夺者差点毁掉香波地群岛，待在这里太危险了，赶紧跑，保命要紧...”
　　“对啊，太危险了，看看现在的香波地群岛，留在这里简直是找死...”
　　“快跑！！”
　　无数人猛然一震，突然反应过来，连忙准备逃离香波岛地带，不怕一万就怕万一，他们可不想那自己的命去赌，上次不知道多少人跑慢了化成灰烬。
　　顿时，人越来越多的海边直接散去大半，无数人乘着船支逃离香波岛地带，只留下几个不信邪的新人海贼，依然在岛上悠闲的瞎逛。
　　“．‖没想到我们的名气这么大，仅仅只是出现就吓的一座岛的人逃跑。”
　　玛琪诺微微吃惊的看着朝着海外四散的一艘艘船支。
　　“这个男人虽然超级好色，但的确名震天下，政府估计也是伤透了脑筋，不然我也不会落到他的魔掌...”
　　卡莉法抵了下眼镜淡淡说着。
　　“这里就是叶琦和冥王雷利战斗，和海军大将赤犬激战的地方吗...即使已经过去这么多年，依然还能看到战斗留下的痕迹...”
　　古伊娜没有理会逃跑的居民海贼，感慨万分的看着香波岛地带的四处场景。
　　“是啊，香波地群岛原本79颗红树，现在只剩下34颗还残留着，每一颗还都只是残肢断叶，数百米粗的主干基本没有完整的。”
　　“不是缺痕就是被轰出来的断口，有些地方到现在还是漆黑的木炭，这么大一棵树的树枝都少的可怜，上面的树叶也都是后来长出来的，红树的分泌出的粘液也几乎没用，这颗红树也撑不了多久。”
　　贝尔梅尔叼着女士烟打量着四周的红树，所有红树都好像被大火扫过一样，有些地方直接烧成了漆黑木炭，时不时的还会落下些木炭粉末。
　　“那段历练时期还真是乱来啊...”
　　罗宾也轻笑回忆的看着香波地群岛，眼中浮现出一幕幕曾经和他在海上飘荡的日子。
　　比起自己一个人畏惧漂泊的时候，真是安心了。
　　“他们一伙已经到了，准备开始行动，绝对不能错过时机...”
　　红土大陆上的一个老家伙严肃的声音响起，回荡在空气都凝固的房间之中。。
<18>
【14】告诉海军我会在这里等他们
　　“那就是掠夺者一伙？？看起来也不怎么样嘛...”
　　“比悬赏单上还要年轻，浑身一点气势了没有，好像普通黄毛小子一样，一点也看不出传闻里的凶煞，竟然被这样的小鬼吓到，难道全世界的海贼都不过如此...？？”
　　“那些女人比起悬赏单上成熟了很多，但无疑是和谐海贼团，暂时不要招惹，看看情况再~说。”
　　“船长，要不要干掉他们，不过是一船女人而已。只要干掉他们，船长你就能踩在那个男人-的头上名震天下。”
　　“不要找死！！那些女人没有一个好惹的，那个男人更恐怖，甚至只要一个眼神我们就会被干掉，马上起航离开这里...”
　　远处一个个凶神恶煞的海贼、赏金猎人远望，有的躲在树后，有的坐在屋里，不敢面对靠近，但也不想离开，手里还拿着一叠的悬赏单对照着。
　　但也有理智的看过一眼，好说达成目的转身就走。
　　“都是新面孔，看起来很谨慎啊，不是那种不经大脑就冲上来的傻子真是帮大忙了，短短几年又涌出这么海贼，海军一定很头疼吧...”
　　叶琦跳下船随意一眼扫过，饶有兴趣的轻笑着。
　　像路飞那种自说自话的毕竟少，能活下来航行到这里的那就更少了，毕竟不是谁都有主角光环的照耀。
　　“海军现在最头疼的是我们一伙，尤其你是。话说，你看到的海贼基本都被你干掉的，哪个不是新面孔...”
　　卡莉法抵了一下眼睛看着四周，丝毫没有将那些家伙放在眼里。
　　“那是我遇到的都干掉了，但悬赏单上看到的可不少，好歹也做了一段时间的赏金猎人，悬赏单可是让海军准备了一大叠的。”
　　“走吧，趁现在好好玩玩，等下可没机会了。万美和谐号就交给波利看着了，而且还有美羽能自己控制船，边上那些家伙要是敢乱来直接干掉。”
　　叶琦满是幸灾乐祸的说着，想想战国他们知道时候的表情就好笑，同时看了眼海中四处游动的波利说着。
　　而众女也都从船上跳了下来，朝着建造在红树上的城市走去。
　　“好冷清，整条街都没几个人，逛街都没意思的...”
　　“真是的，走到哪里都是焦点，还没登岛，岛上的就跑的差不多了。”
　　娜美、克尔拉等女纷纷抱怨着，久违期待的逛街就这么破灭。
　　“哼哼哼，既然这样，我们也去做准备吧，这可是海军的倾巢行动，稍微有点紧张感。”
　　蕾玖轻笑的说着。
　　“海军倾巢行动？？难道海军要对我们出手？？”
　　达斯琪顿时惊讶的看着蕾玖问道。
　　“刚刚叶琦不是说等下就没有机会了吗，估计他已经感知到附近海军总部的情况了。”
　　罗宾转头看向叶琦。
　　“嗯，的确已经感知过了，五十艘军舰已经准备就绪，将近五万海军精英士兵等候命令随时可以出发，中将三十位，海军大将都不知道几个，但绝对不会少于两位，不然来了就想别回去了。”
　　“马林福德离这里并不远，军舰航行也就两三个小时，而三大将要是先行的话，估计十分钟就赶到，黄猿更是只要两分钟。”
　　叶琦看着远处嘴角斜翘的说着。
　　马林福德离香波地群岛连百里都没有，他一个感知都能瞬间笼罩，何况政府可是直接联系七武海的，汉库克、甚平、熊也都通知他了。
　　“呵啦呵啦呵啦...！！正好让海军大将尝尝我幽灵的厉害，突然有些期待看到他们跪在地上怀疑人生的场景了。”
　　佩罗娜撑着红色可爱的小伞说着，脸上满满的坏笑。
　　让众女也都期待起来，想象着赤犬、青雉、黄猿跪在地上怀疑人生的精彩场景，简直是绝妙，估计海军自己人都要看傻吧...
　　“哼哼哼...如果再让艾恩将他们变成婴儿，那就更好了，而且还是永久的...”
　　罗宾也是一脸坏坏的眯眼抿嘴笑道。
　　“你们还真是一肚子坏水啊...”
　　蕾玖侧脸看着罗宾众女展颜笑着。
　　“不要盯着了，直接告诉海军我会在这里等他们，让他们赶快过来吧，过时不候。”
　　“对了，让他们多带点人，不然我们这么多人连热身都不够。”
·· ·求鲜花0 ··
　　叶琦很是霸气的对着空荡荡没几人的街上说着，随后不管不顾直接带着众女回船。
　　而他的话，顿时让几人面色巨变，心头都猛然一跳，脸色变换几次，在叶琦消失在视线后，急忙联系起上头。
　　“大人，掠夺者发现我们了，说会在这里等海军，但不会等待太久...”
　　“我要原话...”
　　红土大陆之上的玛丽乔亚中，五老星的沉重话语响起，让那人下意识的说起。
　　“你们也应该得到消息了，掠夺者那个家伙发现了我们的计划，直接行动吧。把泽法和卡普也派过去，总部由你坐镇，这次绝对要干掉那个家伙！！至少也要抓到其中一个女人”
... ......... 0
　　五老星听完沉思片刻，拨打起电话沉重的命令道。
　　“我知道了...”
　　对面的战国自然得到了伪装间谍传来的情报，可下意识的想起曾经一次次被阴的时候，突然感觉这次行动恐怕没有又要被阴。
　　“出发吧，不管掠夺者什么目的，这都是一个机会...”
　　“卡普，泽法，这次行动你们也要参加。”
　　战国一脸严肃的对着办公室的四位大将和众多中将说道。
　　“是！！”
　　“艾恩...难道你真的和海贼同流合污了吗！！如果你成为了海贼，老师我绝对会亲手逮捕你！！”
　　泽法暗暗想着，目光中也是对背叛海军弟子的痛恨。
　　海军的行动很快，短短两分钟50艘军舰全部出发。
　　“海军已经朝着这边来了，最高端战力有三大将和泽法、卡普，除了克洛克达尔外，其他七武海也来了。这次和以往不同，根本就不是一个级别的，绝对不能大意...”
　　叶琦看着甲板上的众女认真道。
　　其实这次战斗对叶琦来说是可以避免的，直接用穿梭门瞬间就离开了，可进入新世界以后，除非四处飘荡避开四皇主势力，否则迟早会有一战，但他怎么可能飘到避开四皇？？
　　而比起海军能逮捕就逮捕，海贼就是毫不留情的击杀。.
<20>
【15】大军到来..
　　“海军来了...”
　　维奥莱特看着视野中越来越近的庞大舰队提醒着。
　　“我们也能看到黑点了。”
　　娜美等女也都用望远镜看着慢慢变大的小点。
　　“美羽，我们也靠过去吧...”
　　叶琦对着身边的白发赤瞳充满肉欲的女性说着。
　　“是！！船长...”
　　美羽点点头控制起船支主动靠近，同时她身影也消失不见，任何感知都无法感知到她的存在。
　　“全军以包围的阵型靠近，防止掠夺者一伙逃掉。”
　　‘掠夺者！！我一定会代表正义逮捕你...！！不，是给予你毁灭！！’
　　萨卡斯基带着黑色手套的拳头紧紧握住，眯眼的痛恨看着前方小点命令着，忍不住想起曾经在香波地群岛受到的耻辱，还有身上留下充满耻辱的疤痕。
　　无名的怒火让他身上都浮现出赤红液态熔岩，漆黑的浓烟滚滚升起，顿时引得边上无数人的关注，如此让他更是怒火中烧了...
　　大海上波澜起伏，两边船支缓缓靠近...
　　气氛一时间紧张到了极点！！
　　在萨卡斯基的命令下，五十艘千米巨大的军舰群，好像包饺子一样开始围拢。
　　一名名海军精英暗咽口水的看着远处的万美和谐号，大气都不敢喘一下。
　　数十名海军中将也都面色凝重，好似惊天大战即将展开。
　　七武海一个个神态各异，有欣喜期待、有复杂坚定、有面无表情、有饶有兴趣、也有嘲讽不屑，让人根本无法看懂他们到底在想些什么...
　　而四位海军大将，赤犬、青雉、黄猿、泽法也是不一而同。
　　赤犬眼中充满了戾气与耻辱的仇恨，青雉随意中却严肃以待，黄猿虽然还是吊儿郎当的样子，可也直直的注视着对面船上的那个男人，而泽法带着怒火的看着艾恩，他实在无法说服自己，这个弟子是被迫，而不是自愿。
　　也只有卡普还能毫不在意没心没肺的啃着辣条...
　　“还真是华丽的阵容！！这样的阵容都够攻打新世界的四皇势力了...”
　　叶琦毫无紧张的站在船头，一眼扫过对面的一艘艘军舰。
　　众女也期待而又紧张的跟着他的身边，这么大的场面还是第一次经历，莫名的有些小激动呢。
　　“耶...为了对付你，我们海军可是废了好大劲呢，不知道你能不能束手就擒呢？？”
　　黄猿噘着嘴不急不慢的说着。
　　“黄猴子，你觉得可能吗？？如果你把你的闪闪果实给我，我说不定还能稍微考虑考虑，听听你的废话。”
　　叶琦满是不屑的说着，可眼中却充满了贪婪的看着黄猿和青雉，强忍着冲上去，立马干掉这两个家伙。
　　现在就是干掉了，也不可能在短时间内去吸收，而且抓住吸收也要十秒，存在太大的意外，而卡普就是那最大的意外。
　　这两个家伙的闪闪果实和冰冻果实，他可是早就想要了。
　　光的力量、冰或者说低温的力量。在自然界潜力无限，有着远超岩浆的可能性。
　　如果太阳是由岩浆组成，那就另当别论了...
　　“掠夺者，以掠夺能力者的能力而得名，没想到真的能掠夺别人的果实能力，现在更是连大将的能力都盯上了，真是可怕...”
　　“不是说每个人只能有一种果实能力的吗？？而且恶魔果实也要开发才行，我的豆豆果实可是开发了十年啊...”
　　“这样的男人简直是能力者的天敌，有他在，别人根本就不敢吃恶魔果实，否则就会变成他的猎物...”
　　无数海兵满是顾忌的低声议论着，眉角也都滑下了冷汗。
　　“好了吗？这场战斗将要报道出去，哪怕没有干掉掠夺者，也要击败他，证明海军的实力，压制那海贼的气焰...””
　　“这个男人的名气实在太大，海贼诞生率一年比一年高，绝对要遏制住这样恶劣的情况！！”
　　青雉对着身边的副官命令着。
　　“青雉大将，影视电话虫已经连接好了。”
　　一边副官的立马严肃的报告道。
　　“好多海军舰队，难道是去攻打四皇？？”
　　“快看，七武海、三大将、还有那么多中将，就连海军英雄卡普都出动了，难道要发生大战了吗？？”
　　“那...那是！！和谐海贼团...是掠夺者一伙的海贼团，海军在围剿那个男人！！”
　　无数居民震骇的看着上面的三个大屏幕，肃杀的气息让他们下意识的屏住了呼吸，围上来的记者更是连忙通知报社，一时间风起云涌。
　　这是五老星的计划，他们可不认为掠夺者能打赢四位大将，和六位七武海，以及四皇层次的卡普，以及三十位中将，5万海军精英，这样的队伍就是攻打一个四皇势力都差不多了.. .
　　而现在仅仅只是为了一船不过23人，可不是四皇那样十万以上的规模。
　　当然，要是真要这么去攻打，海军也绝对不会好受，毕竟四皇可是四位，哪怕不会联手也不会放过虚弱的海军。
　　如果一个大将就能抵得上一个四皇，那三大将就是三个，还有一个元帅呢，新世界四皇早就被灭了，还要什么七武海...
　　“哈哈哈哈...叶琦小子，你可是大闹了一场啊！！战国那家伙可是天天为你的事情头疼，海军总部也是接二连三的会议。”
　　“没想到上次见面六七年后，你也走到了这样的地步了...”
　　卡普将最后一口辣条咽下肚，抹了抹嘴突然大笑道，洪亮的声响让全场所有人都感到震耳欲聋，隐隐出现耳鸣。
　　“卡普，上次可是因为你，让我马上到手的岩浆果实飞了的，还让我受了不轻的伤呢...”
　　“不过看着他的面子上，等下下手我会注意的，安享晚年还是没问题。”
　　叶琦很是不爽的看着卡普。
　　要不是这个老家伙，上次他用连环计差点就磨死萨卡斯基了，还将萨卡斯基打到海里，岩浆果实到手基本是板上钉钉的事情，可被卡普的出现直接破坏。
　　真是日了狗了了...！！
　　而那个他自然不是所谓的主角路飞，而是他老爹龙，好歹也在他手下干活。
　　不过这只是嘴上说说而已，围剿海贼王罗杰的海军，实力怎么可能一般。
　　“哈哈哈哈...罗杰那家伙都没有对我说过这话！！能做到就来试试吧...！！”
　　卡普顿时大笑而出，没有嘲讽不屑的意思，有的仅仅只是爽朗豪迈。
　　“混蛋！！！”
　　‘流星火山——’
　　而一边的赤犬顿时就是一脸漆黑，身上那愤怒的岩浆更是涌现而出。
　　一手化成岩浆直接射出无数熔岩拳头。
　　想起那场战斗他就来气，实力明明比他强，可硬是被阴的没脾气，差点就被海水淹死了，从跪下之后他的怒气已经炸了。
　　现在还挡着这么多人的面揭起伤疤，简直比要他命还难受。.
<22>
【16】天地异变...
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，一发发巨大的熔岩拳头呼啸着轰来，空气急速升温，海水也都蒸发起了水汽。
　　“还是和以前一样华丽呢，不过温度还是太差了，给我泡澡都不够，还嫌黏身...”
　　叶琦嘴角斜翘的看着赤犬那暴怒，脸上都化成炽热熔岩流动，可依然照亮不了那漆黑阴沉的脸，而他的轻视让赤犬更加暴怒了，岩浆拳都冒出了火焰。
　　岩浆初始的威力很大，远超火焰、冰冻、激光之流，但开发的极限也受到了极大的限制。
　　虽然能提高温度，可温度太高岩浆都能被蒸发，简直将温度开发的方向直接掐死，根本不可能像火焰、高温果实开发到万度以上。
　　当然，就算是这样，岩浆对人的杀伤力依然恐怖，就算是四皇都不会直接用身体承受这样的攻击。
　　‘雪龙卷——’
　　叶琦没有动手，一边的莫奈金色的眸子微微眯眼，一脸淡然却又有些严肃的看着眼前一发发轰杀而来的岩浆拳头，伸手一张...
　　一道雪龙卷从她的手掌咆哮而出，越卷越大，顷刻间便形成了足有百米直径的巨大白色雪龙卷，呼啸着的雪花让空气都迅速冻结。
　　每一片冰晶雪花透亮，好似刀刃般的锋利与坚固，同时带着肉眼可见的冷气，被冷气沾到的海面都结成了一层不薄的冰晶。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘呲呲呲...嘭！！’
　　冰雪与岩浆碰撞在一起，冷热碰撞，顿时发出激烈的声响，一声声轰鸣震响，庞大的蒸汽随之喷射而出，让整个战场都变的模糊起来。
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，忽冷忽热的气流让人不禁感到生痛，一会儿好似在火炉下一刻却又感觉在冰库，很是难受。
　　“那个女人！！”
　　“这怎么可能！！”
　　“难道掠夺者一伙都是世间罕见的天才吗？？还是说...那个男人做了什么？？这到底是怎么做到的？？”
　　顿时，海军中将、大将全都不由严肃起来，满是惊骇不可思议的看着莫奈。
　　他们对掠夺者一伙的资料研究过不止一次，自然知道她们的能力与实力。
　　就算消失两年前后实力肯定有所增强，怎么也想不到这个女人强大到这种地步。
　　连萨卡斯基大将含怒攻击都能挡住！！实力至起码也要是如初大将的层次啊...！！
　　算上在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔的猫女·古伊娜，那就是两个初入大将的强者了！！
　　这才多久，不过才短短两年啊...
　　不知有多少中将卡在中将巅峰，而穷其一生也不能跨入大将的层次，而这两个女人年纪这么小，就算是靠着强大恶魔果实的力量也不可能怎么快...！！
　　只是有叶琦脑洞的帮助，恶魔果实的开发很是顺利，体魄的突破也在新增的潜力光丝下毫无阻拦。
　　“哈哈哈哈...真是可怕啊，不可思议的手段层出不穷，真不知道还有多少没有露出来的秘密...”
　　卡普顿时仰天大笑起来，轰隆的声响看不出丝毫的惊讶，反倒是大开眼见的欣喜。
　　“除了无限的掠夺果实能力外，又多了一个让政府恐惧胆寒的手段了，和这样的男人做敌人，真是麻烦不断...”
　　青雉淡淡的看着叶琦，扫过莫奈古伊娜，还有其他众女没有丝毫的慌乱，可也面色沉重了不少，心里也是猜测起来。
　　这个家伙越是强大，他作为能力者也将是对方的猎物，而且还是有能力捕捉他的猎人，任谁的心情都不会好受。
　　“耶...好可怕，当初的小鬼已经成长到了这种地步。”

　　黄猿也是头疼的抓了抓脑门，后悔那是少不了的，当初要是和雷利一起干掉这个小子，现在屁事都没有。
　　“哼、四位大将、三十位中将、5万海军精英，还有海军英雄卡普，这次绝对不会让你们逃走...”
　　赤犬面色阴沉，双眼充满了杀气。
　　“全军开炮！！”
　　一个将领大喊命令着。
　　‘嘭嘭嘭嘭嘭...！！’
　　顿时，五十艘战舰猛然发出一枚枚炮弹，数百枚炮弹铺天盖地的朝着万美和谐号轰去，而且接连不断，连续不停的轰击。
　　‘风——’
　　“不会以为炮弹就能奏效了吧，如果是激光炮就另当别论了。”
　　娜美随手一挥，顿时扬起狂风呼啸，直接将轰来的炮弹吹了回去，海水都掀起了层层浪花。
　　“炮弹被吹回来了！！快躲避！！”
　　“糟了！！”
　　‘唰唰唰！！’
　　‘嘭通嘭通...！！’
　　军舰上的中将少将猛然，直接将数百枚炮弹击飞斩开，防止被自己发出的炮弹一轮干掉。
　　“看样子不会和我们想的那么简单了，乖乖被一轮炮弹干掉不就好了吗...”
　　“不要大意，虽然只有20几人，但那个男人可是有着不下于四皇的实力，那些女人也都不是简单角色。”
　　一个个中将也都严肃的站在船头，而庞大的舰队也朝着万美和谐号不断围笼。
　　肃杀之气，刹那间席卷整片海域...
　　数万人铁血的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　“真是庞大的规模，既然你们都出手了，那我也要回礼了，小心接好...”
　　‘天地异变——’
　　娜美嘴角斜翘，一脸坏笑的看着对面那庞大的舰队规模，同时双手猛然一合。
　　‘呼呜呜...！！’
　　‘轰隆——！！’
　　‘哗啦啦...！！’
　　顿时，天空变得乌云密布，呼啸的狂风不停的作响，顷刻间化成狂暴的龙卷席卷而起，天上的雷鸣也猛然降下，万雷肆虐、轰鸣炸响。
　　数条龙卷席卷在海面，带着天地的威力，顿时吸附起万丈海水，直接形成数道水龙卷咆哮在海中，而且还越卷越大，凡是被卷过的军舰直接瘫痪，上面的海军全部卷入龙卷之中，军舰都掀翻了。
　　无数龙卷气流呼啸而过，大海动荡翻腾，让所有船支都猛烈的摇动起来，即使没有被席卷，千米军舰在这一刻也好似随时都会被翻腾的海水掀翻一般。
　　船上的无数海军更是站立不稳，好似下饺子一样直接掉下海中，随着翻滚的海水冲向海底深处，生死不知。
　　万道雷鸣霹雳而下，更是火上浇油，军舰直接被摧毁数艘，无数海军被活活电成焦炭，海水炸开，同时无数电流四散开来。
　　这一刻，好似世界末日已经来临，海天都在剧烈动荡，世界都颠覆了...
　　在这天地面前，一切都宛若蝼蚁，甚是震撼.......
<24>
【17】汉库克的叛变和宣布...
　　“那真的是人能做到的吗！！”
　　“这样的力量？？这怎么可能！！”
　　“是天气果实能力者，天空恶魔！！是~那个女人...”
　　“这竟然是一个女人做到的，而且还是一个乳臭未干的小姑娘-，开什么玩笑！！”
　　“灭世的女人，那个女人在灭世_！！”
　　远处通过影视电话虫看着天地异变的人们，全都一脸惊骇的望着屏幕，下巴都掉了一地。
　　狂暴的旋风吹舞起一波波数十米海浪，无数龙卷席卷起万丈海柱接天连地，天空乌云密布，好似快塌下来一般，狂暴的雷鸣肆虐的轰炸着。
　　‘冰河时代——’
　　青雉猛然跃起，一手朝肆虐的天空，一手对着咆哮的大海，两根细长冰柱猛然射出，直插云层和大海。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　顿时，以接触冰柱的两端为中心，无论是掀起海啸的大海，还是快要塌下的天空，全都在短短数秒冻结，同时迅速蔓延而去！！
　　蔚蓝浪花起伏的大海变的冰蓝，掀起数十米高的海啸也都变成冰块，厚重的冰层足有数百米厚，就连那无数龙卷吸起接连天空云层的海水，也同时冻结成接天连地的巨大冰柱。
　　天空充满水汽的乌黑云层也冻结了，变成了乌黑的天空冰雕，时不时还有点点冰晶撒下。
　　在无数接连天空数十米粗的冰柱支撑下，冻结的乌黑云层并没有落下，依然支撑在千米的天空之上。
　　顿时，这世界都变成了寒冰极地。
　　乌黑的天空、冰蓝的海面，成为这片世界的反差背景。
　　在四周射进光的反射下，整片空间都好似冰晶梦幻的殿堂。
　　“这样的能力真是不错啊，冰冻果实...越来越想得到了！！”
　　叶琦更是贪婪的看着青雉。
　　‘两棘矛——’
　　三根散发着白色冷气的冰矛被轻易制造而出，猛然朝着叶琦射去。
　　‘俘虏之箭——’
　　还没等叶琦出手，无数粉色箭支突然射过，直接将三根散发着冷气的冰矛石化，同时失去力道的掉落下来。
　　“汉库克！！！”
　　顿时，所有人转头朝着一边的军舰看去，黑色的秀发披在身后，在风的席卷下随之吹起，傲人的身子屹立在哪里，曼妙的身材凹凸有致。
　　硕大的欧拜被紫色有着九蛇海贼团图案的衣服包裹，下面穿着一条紧身显示着她修长美腿的长裤，一双红色高跟鞋很是显眼。
　　可她那亮丽的双眼充满了怒火，洁美的额头都气愤的皱起，但气愤的样子依然魅力动人，即使阻挡了海军大将的攻击，可那些海军士兵看到她的瞬间，顿时就原谅了。
　　“汉库克！！你知道你在做什么吗！！”
　　赤犬一脸漆黑的沉声道，压不住的怒火让他双拳紧握。
　　所有人都转头看向汉库克，这里也只有她的能力是将物质石化，哪怕见闻色霸气没有感知到也能确认。
　　“哀家当然知道在做什么，难道还要你来指手画脚？？”
　　汉库克很是美艳的怒愤道。
　　“耶...汉库克，现在可不是你发脾气的时候。”
　　黄猿撅着嘴侧眼对着汉库克说着，可猥琐的脸色依然不变，好像已经在他脸上定型了一样。
　　“你知道这次行动的重要性，如果再阻止我们的行动，就算你是七武海我也会当场逮捕你！！”
　　赤犬微微眯眼一脸危险的看着汉库克。
　　但暂时还是选择不追究刚刚的阻止，除了因为她是七武海，这时候多一个敌人就多了一份变数外。还有刚刚的攻击怎么都不可能奏效，最多只能算是试探而已。
　　“赤犬，你是说...要逮捕我的女人？？”
　　叶琦嘴角斜翘一脸危险的看着赤犬，淡淡的杀意四散而出，让所有人更是顿时感到刺骨的寒冷，不由打了一个哆嗦。
　　“什么！！！”
　　“难道...！！”
　　而他的话，让所有人猛然一惊，顿时明白了什么意思，可更是难以置信的看着突然陷入羞涩甜蜜中的汉库克。
　　“呵哈和哈和哈...没想到海贼女帝竟然有男人了，而且还是大名鼎鼎的掠夺者，而海军却一无所知，反而让汉库克来围剿掠夺者一伙，呵哈呵哈...！！”
　　一边玩着折纸的男人，顿时大肆嘲讽笑道，丝毫不管海军的心情。
　　他是七武海之一，曾经叶琦干掉了刚刚加入七武海的多弗朗明哥，而折纸·埃尔顿便是替代多弗朗明哥的七武海位置，纸纸果实能力者，实力和名气都很不错。
·· ·求鲜花···· ······
　　除了折纸·埃尔顿外，其他几位七武海也都异样的侧眼看着脸红，陷入甜蜜中的汉库克。
　　而海军也是气的咬牙切齿，那数万的海军更是不甘的议论着，肃杀的气氛一时间喧哗起来，一种菜市场的赶脚。
　　“汉库克，快过来吧。”
　　叶琦温柔的对着汉库克说着，无视对面那些气的咬牙切齿的海军。
　　“嗯...妾身马上就去...”
　　汉库克双手捧着甜蜜满足的小脸，满是一副小女生的模样。
　　顿时就陷入美好幻想的画面，口水都好像要流出来了，同时跳下军舰，朝着万美和谐号走去，视海军如无物。
　　“汉库克，你确定要成为掠夺者一伙，现在与海军为敌？？没有了七武海头衔的保护，亚马逊·百合就是普通的海贼聚集地。”
........ ......... ...
　　赤犬看着离去的汉库克沉声威胁着。
　　“九蛇海贼团从现在起正式加入和谐海贼团！！亚马逊·百合皇帝也将由掠夺者·叶琦统治。”
　　汉库克一脸严肃的宣布道，她早就将一切交给那个男人，现在也不过是向全天下宣布而已。
　　而汉库克的宣布，也让所有人明白，海贼女帝·汉库克恐怕很久以前就是这个男人的女人了，可他们却一无所知！！
　　“看样子...海军很闲啊，等我进入新世界后，会找个时候到海军总部走走，希望你们好好准备一下。”
　　叶琦嘴角斜翘的说着。
　　“哼，你能活过今天在说这样的话吧！！”
　　赤犬冷哼着。
　　“逮捕汉库克！！”
　　既然汉库克是掠夺者的女人，那自然没有放过的道理，只要拿下汉库克，就能威逼掠夺者，哪怕他们明知道汉库克的实力很强，很难逮捕。
　　‘冰冻胶囊——’
　　冻结大海和天空的青雉，甩手便是一枚带着急冻冷气的胶囊。
　　‘吻枪——’
　　可汉库克原本的实力就不弱，在叶琦的帮助下，实力更是逐步上升。
　　而不是像原著一样十年止步不前，现在从成为七武海的初入大将，到了海军三大将那样的大将巅峰。
　　‘嘭！！’
　　抬手一发粉色子弹，直接将青雉的冰冻胶囊击破。.
<26>
【18】汉库克和青雉的战斗...
　　“这怎么可能！！海贼女帝竟然是掠夺者的女人！！这是什么时候的事情？？”
　　“海军是在干什么吃的，为什么一点消息都没有？？”
　　“真是废物，连自己人背叛了都不知道！！”
　　“大新闻！！赶快报告总部...七武海的海贼女帝·汉库克竟然是掠夺者的女人！！”
　　“哈哈哈哈...不愧是大名鼎鼎的掠夺者，连那个海贼女帝都能征服！！而且还成了那个女儿国的皇帝，小心被一国的女人榨干，到时候那些女人可就是干掉掠夺者的女人了，哈哈哈哈......”
　　所有平民对海军都失望不已，毕竟政府给予了七武海莫大的权利，可到头来却还给别人提供重要情报，简直就像是傻叉一样。
　　当然，那些不怕事大的海贼更是大肆嘲讽大笑起来，可眼前的大战让他们也感到了自己的渺小与微不足道...
　　“还好汉库克主动站出来了，没有造成太大的损失...”
　　“的确，这是不幸中的万幸。不过掠夺者有了汉库克这一大战力，这次的行动恐怕不会那么顺利。”
　　“除了雪女·莫奈、猫女·古伊娜、天空噩梦·娜美、叛徒桃兔四人外，其他那些女人恐怕都不简单，如果那些女人都是这种实力...”
　　“那么这次的计划将会以失败告终，而且还会损失惨重！！只能靠卡普打败掠夺者，让他无法掠夺到三大将的能力，不然这个男人还会变的更加强大。”
　　圣地之上的五老星同样看着影视电话虫，随时掌控者战场的情况，不过在刚刚的天地异变下，有一个带着电话虫的战士掉入海中，随后被青雉冻结。
　　五人庆幸而又头疼不已。
　　如果在激战的时候汉库克偷袭的话，就算不能干掉一个，也能让一个大将重伤，那结局能让他们心痛到哭出来。
　　虽然这样更好，可现在一看，那些女人恐怕都不简单，实力都强的可怕，最后的结局实在难以预料，甚至要做好不仅计划失败，还有损失惨重的后果。
　　‘暴雉嘴——’
　　而在战场之上，青雉就将冷气聚集右手，直接放出一只冰鸟，冰冷的寒气让一路的冰面再次出现更厚的冰层。
　　‘俘虏之箭——’
　　汉库克也不愿意碰这样的攻击，手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色心形，然后将其像弓箭一般往后拉，射出大量粉红色的箭头。
　　‘嘭！！’
　　直接将一路冲杀而来的冰鸟石化，掉在冰面上。
　　“冰和石化吗...还真是难分胜负的较量啊，看样子想要逮捕你不是一般的麻烦，短时间是不行的了...”
　　青雉一副懒散却又冷静的说着。
　　而汉库克虽然依旧高傲的看着青雉，可神情也认真了许多，毕竟是海军大将，而且还是辣手的冰冻果实。
　　不过冰是物质，只要是物质就会被她的能力石化，以此被克制，可冷气却有些麻烦了。
　　当然也仅仅只是麻烦而已，单纯的冷气可是很容易掀飞的。
　　“何况妾身穿着的衣服可是那个男人制造的，不仅防御力很强，而且还能保暖，就算在零下五十多度的环境下，也不会感到丝毫的寒冷。甚至只要活动起来，还能激活衣服里沉睡的热量，不...这是叶琦满满的爱...”
　　汉库克突然抱着自己身体，一手搂着着水蛇腰一手抱着肩膀，紧紧抱住自己曼妙的身体，欧拜都被两手挤的扁扁的，身体也不停了流动，双眼轻闭出现月牙般的美睫，脸上也是幸福满足的荡漾笑容。
　　完全忘记这是战场，顿时陷入了粉色的幻想之中，浑身都散发出一种名为幸福的莫名气场，整个冰冻世界都好似要被软化了一样。
　　‘两棘矛——’
　　三柄冰矛在身旁迅速形成，猛然朝着汉库克射出，速度快的只能看到白光一闪。

　　‘芳香脚——’
　　‘咔嚓...’
　　虽然陷入内心世界，但汉库克依然刹那间清醒过来，穿着紧身裤的大长腿猛然踢出，瞬间将三柄冰矛石化同时踢碎。
　　“多么野蛮的男人啊！！看来你什么都不明白...那就告诉你一件事吧，爱情总是如疾风暴雨！！”
　　汉库克气势顿时升腾而起，一脸鄙视的指着青雉，完全不符之前那甜蜜的宛若小女人的样子。
　　“......”
　　‘冰刃——’
　　青雉老脸莫名一黑，好像说到什么心痛一样，一手握着冻结的冰刃，同时使用武装霸气防止被石化，近战杀去.. .
　　武装色霸气的主要作用是防御，无论是物理防御还是果实能力的特殊防御，同时还有击中能力者的本体。
　　而除此之外便是武装色变硬导致提高威力了，就像是橡胶棒和铁棍，显然铁棍更有威力。
　　‘芳香脚——’
　　‘嘭通！！’
　　汉库克也两腿武装，强大的武装色霸气带着甜甜果实石化能力猛然踢出，高超的腿技顿时和青雉战成一团。
　　‘呜呼呼——’
　　刹那间，那修长就是玩一辈子都不腻的美腿，缠绕着强大的武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。
　　青雉也面不变色的挥着冰刃迎击着。
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　恐怖的劲风撕裂了大气。
　　厚重的冰层塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着，就连上面冻结的云层都摇晃起来，时不时的撒下点点冰晶。
　　青雉的冰更容易冻结，但汉库克的石化更致命。
　　只要双方一个大意没有防住，结果就是被石化或是冻结，那战局就基本结束了。
　　而全身武装色武装其实是很愚蠢的，只有那些实力差的才会这样使用，聪明的都会针对性武装，毕竟武装色用完了，就代表基本结束了。
　　像路飞那样争取10分钟，简直是做梦，那种级别的高手早就干掉他无数次了，一些喽啰更是连拖延时间都做不到，何况还有见闻色霸气呢。
　　“真是的，和谐海贼团真是不能小看啊！！一个一个都强的和怪物一样...”
　　“如果想要把损失降到最小，那就只能擒贼先擒王了，何况，我们的任务本就是干掉这个男人...！！”
　　‘八尺琼勾玉——’
　　撅着嘴说着，黄猿直接元素化到半空中，双手猛然射出无数耀眼的光弹，顿时笼罩了整艘万美和谐号，成百上千好似蝗虫一般。
　　“真是耀眼啊！！闪闪果实...打一开始就想要了...”
　　叶琦更是贪婪的看着天空中的黄猿。
　　光的力量，想想就让人激动啊...
　　‘流星系统——’.
<28>
【19】baby-5和诺琪高战黄猿...
　　‘流星系统——’
　　看到黄猿的攻击，baby-5双臂顿时变成白色机械炮架，和高达seed中的流星系统有几分类似，可机械炮架中的武器远超流星系统！！
　　上下左右一排排上百个拇指大小的炮口露了出来，最前面还有两个水桶大小的炮口，机械的冰冷散发着无情的寒光。
　　baby-5嘴角斜翘，锋利看着猥琐的黄猿。
　　‘啾啾啾啾啾......！！’
　　刹那间，无数狰狞炮口猛然开火，耀眼的闪光猛然闪现。
　　一道道激光疯狂咆哮，一轮过后没有停下，接连不断的咆哮着，阻击着黄猿射出的无数光弹，将其全部拦下。
　　两道粗大好似主炮般的激光，更是将一路光弹全部轰爆，如果不是黄猿躲的快，恐怕他的身上都要轰出两个大洞，而他身后上空的乌黑冰云，也刹那间挡不住的被直接贯穿，最后消失在天际。
　　‘轰隆隆隆隆......！！！’
　　巨响震天！震耳欲聋...
　　一连串无数炸响轰鸣而起，接连不断！！
　　整片战场上，震人心魂的爆破声，不断回荡着，让所有人都呆滞的看着眼前膨胀的火光。
　　炽热的火光吞噬着一切，挡不住的闪耀着，将一切照亮得赤红，难以直视...
　　无论是天上冰冻的乌云，还是下面的冰蓝冰面，在火光中动反射着如梦如幻的反光，可根本没人有心思欣赏...
　　‘呼呜呜...’
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，下面的大片冰面，不断龟裂开来。就连天上的冰都出现了一道道裂缝，好似要随时断裂的痕迹。
　　武器果实属于相当特殊的果实能力，只要想象力足够，就能变成任何武器，并不需要对武器构造的了解。
　　原著中，baby-5可是变身过飞弹的，难不成她还研究过飞弹？？不过是想象力的问题。
　　而叶琦知道的武器不要太多，小说、动漫、电影中的各种武器一大把，经过两年时间，也都慢慢教导baby-5开发出来了一些。
　　叶琦甚至升起过让她变成宇宙战舰的想法，可最终并没有成功，庞大的战舰体积就需要消耗不少的体力维持，浮空都很麻烦，更不要说飞行了。
　　不过武器果实虽然只要有想象力基本就没问题，但魔幻那种还是算了，想要写上名字就会死的死亡笔记怎么试都不可能，只能玩玩科技流...
　　而流星系统便是baby-5现在使用的招式，当然经过改良拥有更高的火力，毕竟这不存在技术含量的问题，只要体力充沛就好了。
　　“真是可怕，武器果实开发到这种程度，恐怕是史无前例的了。记录中，开发的最好的也不过是变成无上大快刀，可不是剑客终究只是别人的武器，但战争女仆·baby-5...”
　　“这恐怕是掠夺者的杰作，也只有他才能将果实能力开发到如此程度...”
　　“我现在反倒希望掠夺者那个家伙再贪婪一点，将得到的所有果实能力全部掠夺到自己身上，至少他只是一个人，哪怕开发的再好，也根本无法将所有果实的力量全部发挥出来。”
　　“可这样一来，这次的行动恐怕是我们失败了，掠夺者那个家伙在拿我们锻炼那些女人。真是算准了我们不会杀掉，而是逮捕用来限制他...”
　　“暂时还难说，如果掠夺者一伙那些女人全都是这样的实力...”
　　圣地之上的五老星脑子都感觉乱糟糟的了，甚至都产生一种，世界政府赢不了，到最后一定会输给这个男人的感觉，有种放弃算了的想法。
　　“耶...真是可怕，差点就被干掉了...”
　　黄猿噘着嘴依然猥琐的表情，可一想吊儿郎当的他神情却微微凝重了很多。
　　“baby-5，黄猿就由我们来对付吧...”
　　诺琪高望着天上的黄猿说着。
　　同时拔出腰间两把充满科幻感的手枪，一把要粗厚一层，充满了爆裂的力量感，呈现黑色。另一把要细长些，枪口也要小上很多，不过筷子的粗细，呈现白色。
　　“嗯...”
　　‘自由高达——’
　　baby-5应着，同时全身好似水流般开始了变换，两手化成的流星系统消失，变成了机械手臂，全身也都露出了变换后的身影，全身都变成了机械金属，一种强烈的机械美感猛然凸显，同时也让在场所有人傻眼...
　　她变化的高达并不像原著那样高大，依然还是baby-5的身高，不过是按比例缩小而已，但也更显得精致。
　　没等他们惊叹，baby-5猛然跃起，同时脚下和背后的推进器直接启动，速度快的只剩残影。
　　而这是baby-5变化而成，反应也更加灵活，没有出现丝毫的迟钝，宛若蝴蝶般的迅速在空中移动。
　　‘月步加速·三十倍——’
　　而这在，诺琪高也踩着月步冲了上来，本就极快的速度下，再用上加速果实的能力速度更快了，让人难以用肉眼看清。
　　两人交叉闪现，朝着黄猿杀去...
　　‘激光枪——’
　　‘啾...’
　　诺琪高手中厚重的黑色激光枪直接开枪，一道刺眼的闪光猛然闪现，直射黄猿。
　　‘嘭通！！’
　　“真是好险，差点就被干掉了...”
　　“不过竟然选择和我空战，还真是有自信呢...”
　　黄猿只是随意的侧头，直接避开了诺琪高的激光炮，只能在天上的冰云中炸出一个五六米的深洞，无数冰块掉落下来。
　　路飞都能靠着见闻色霸气轻易的避开熊攻击，何况大将的黄猿呢...
　　“全武器发射——”
　　baby-5双手顿时瞄准黄猿，全身武器猛然开火，五对机翼、两手掌、肩膀等，十数道光束瞄准黄猿全身刹那间闪过。
　　‘镭射——’
　　在这样的攻击下，黄猿也不能在那么随意，避开几道光束的同时，一道道镭射将无法躲避的攻击挡下。
　　‘海楼石子弹·一百倍加速——’
　　在黄猿用镭射挡住光束的瞬间，诺琪高抓住机会，白色手枪对着黄猿迅速开火，同时用能力进行全力加速。
　　可在海楼石子弹即将击中他心脏的刹那，黄猿胸口猛然裂出一个小洞，让海楼石子弹直接穿透过去了...
　　“看样子，我也不能大意啊...”
　　黄猿看着超速接近的两人，虽然还是那吊儿郎当的表情，可心态也严肃的很多。
　　身体元素化直接在空中闪现着，不断和速度同样快的不可思议的两女交战在一起。
　　一道道光束镭射不断的闪现着，宛如科幻电影中的光束对决...
　　在他们的攻击下，每时每刻都有冰块落下，下面的冰面也是炸出一个个坑陷.
<30>
【20】七武海出动...
　　‘嘭！！’
　　‘轰隆！！’
　　巨响震天！冰层摇晃，无数冰块四炸而起...
　　一发发激光镭射闪现在冰的世界，好似刹那间流星般的划过，随着伴随的边是一团团炽热火光的膨胀...
　　冻结的冰之世界呈现出一个又一个巨大的坑陷，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，融化着冰层...
　　黄猿和baby-5、诺琪高飞舞在空中不断的激战着，同时也充满了科幻感，一发发激光镭射毫不疑迟的射出。
　　高速闪现的三人，普通人根本无法看到他们的身影。完全是闪电般的战斗，丝毫的迟钝大意就将迎来毁灭性的打击。
　　而另一边战场...
　　‘芳香脚——’
　　汉库克的修长美腿不定挥舞着，强大而又优美的腿技，好似舞女般狂风暴雨的挥动。
　　每次舞动更是带起强烈气流，好似龙卷风般的席卷着，踢到冰面瞬间将地面石化，同时出现道道裂痕，诡异而又威力惊人。
　　‘唰唰唰...！！’
　　青雉也面色沉重的挥舞着漆黑的冰刃，虽然并不是大剑豪，但用起冰刃来也丝毫不差，而有武装色霸气的包裹，倒也没有被汉库克直接踢中石化。
　　可以说完全势均力敌的局面，但要是出现意外而大意，那就能在刹那间分出你死我活的胜负...
　　‘砰！！！’‘轰！！！’...
　　青雉和黄猿两边的每一次交击，整座冰雪世界不断的震动着。
　　一道道触目惊心的裂痕，挡不住的蔓延开来，呈现在冰川之上。
　　肆虐的劲风，冰冷的寒气，石化的诡异能力，还有毁灭大地的激光...全都不断的破坏着冻结的冰层，有些地方更是连下面的海水都渗了出来。
　　连上方笼罩数公里的厚重冻结云层都颤动不止，每时每刻都有碎冰落下，好似随时都会坍塌下来一样。
　　而那好似支撑天空厚重冰层的无数几十米粗冰柱，部分也出现了裂痕，有的更是在大战余波中轰炸中断裂，如同末日来临般。
　　‘呜呼呼！！’
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　让人不禁担心，再怎这么继续下去，这片冰之世界还能不能撑住...
　　“果然不应该让罪恶生存下去，为了防止邪恶种子壮大，哪怕只是出现邪恶苗头就应该彻底扼杀！｀ ¨！”
　　赤犬板着铁青而又漆黑阴沉的脸，死死的盯着叶琦，哪怕是脸上的熔岩火光都无法照亮。
　　而他也更是坚定了绝对正义的念头，正义必须贯穿！！
　　“不过是维护天龙人地位的走狗而已，别说的那么深明大义，比起海贼，玛丽乔亚上的那些贵族也好不了多少，你们海军也没少给那些贵族擦屁股，身为海军大将的你，别说不知道...”
　　‘雷之惩罚——’
　　‘轰隆！！’
　　娜美很是不屑的对着赤犬说着，同时玉指一点。
　　对面军舰上空，不知什么时候突然出现大片乌云，聚齐的雷霆猛然轰下，粗大雷柱随之降下...
　　炽盛的电芒，挡不住的闪耀着，将一切照亮得苍白，难以直视，刺眼光芒眨眼间闪过...
　　‘大喷火——’
　　赤犬一脸阴沉的抬头，他当然知道娜美说的什么意思，可这样的事情怎么能公布大众，政府和天龙人的颜面将会扫地。
　　同时一手刹那间化成巨大熔岩拳头朝着上空雷霆轰去，炽热的熔岩将附近的冷气顿时消散，反倒升起一种闷热。
　　‘轰隆隆......’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，耀眼的电芒充斥了整片空间。
　　当一切散去后，赤犬那巨大的熔岩拳头高举上空，而雷柱也已被击碎，只是岩浆上还能看到时不时闪烁的电弧。
　　“化成灰烬吧！！海上垃圾...！！”
　　‘火山炎弹——’
　　高举的巨大熔岩拳猛然炸开，无数火山岩携带着炽热的火光，朝着万美和谐号轰炸而去，好像要将完美和谐号烧成灰烬一般。
　　“虽然不像闪闪果实、冰冻果实那么喜欢，但作为收藏品也相当不错...”
　　‘火焰雨·两万度——’
　　叶琦随意的一手伸起，澎湃的火焰从掌心奔腾而出，冲向四散轰来的火山炎弹，好似耀眼的烟花般四散而起。
　　火焰所过之处大气都扭曲了，冰冷的寒气刹那间消散，就连下面的冰面都瞬间气化一层，同时升起了蒸汽，一层积水出现在上面。
　　没有惊天动地的炸响，无声无息的...
　　所有凝固的火山炎弹在恐怖的高温下，刹那间又化成了熔岩，同时在不灭火的燃烧下越变越小，当达到叶琦等人面前的时候，也只是细小的火星同时彻底消散...
　　“¨．哈哈哈哈！！连石头都能烧掉，叶琦小子，你的果实能力更厉害了...”
　　卡普顿时没心没肺的爽朗大笑起来，就是黄猿和青雉在激战也好像也无所谓，完全置之度外一样。
　　可如果向原著对战的是他的亲人的话，恐怕就没这么潇洒了吧...
　　“还行吧，你的体魄我也很羡慕呢...”
　　叶琦也随意的闲聊着。
　　和谐的气氛好像完全没有两军交战，生死相向的意思，反而有种坐在一起打打牌喝喝茶的感觉。
　　卡普不出手，他也不会主动对上，不仅是在众女出现意外的瞬间能及时出手，和卡普战斗就没有意义，而且龙还是这个家伙的儿子，稍微还是要给点面子的。
　　“哼！！”
　　“罪恶不应该存在！！”
　　赤犬冷哼一声，很是不满卡普的做法，但作为海军英雄，他就是大将也不好指责，尤其在全军和直播的情况下。
　　“七武海，叫你们来不是让你们看看的...！！”
　　随后侧眼看着边上一动不动，好像看现场直播一样的五位七武海。
　　“呵哈呵哈和哈和哈...海军不是还有九成以上的士兵呢，那去消耗掠夺者一伙的力量吧！！”
　　折纸·埃尔顿肆虐大笑的无情说着
　　“这种级别的战斗只会让战士白白牺牲，就是那个天空噩梦都能轻易干掉所有海军！！快动手吧...”
　　赤犬板着脸强忍着怒火着。
　　一向主张绝对正义的他，对七武海这样的存在一点好感都没有，可又是政府五老星决定的，身为下属他可没有权利质疑。
　　而如果是对体术强者的话，庞大的人数的确能有效的消耗体力，甚至是拖死，尤其这些人还是海军总部的精英战士。
　　可对大范围能力者来说，不过是浪费点时间而已。.
<32>
【21】乔拉可尔·米霍克
　　‘吱吱吱...’
　　而这时，黑色短发，老鹰般锐利的金色双瞳，蓄著短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，经常穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤，金色瞳孔的乔拉可尔·米霍克，突然握着身后的黑刀·夜缓缓拔刀。
　　“没想到你竟然会先动手，真是少见...”
　　一边原著从未出现过的七武海，饶有兴趣的看着鹰眼说着。
　　叶琦不仅干掉了多弗朗明哥，还在两年前干掉了月光莫利亚，两年的时间足够他们寻找替换的人选了。
　　而替换多弗朗明哥的是折纸·埃尔顿，纸纸果实能力者：纸片人。
　　替换月光莫利亚的就是他，攻城炮·达伦加尔。并不是能力者，而是擅长体术，以拳头的破坏力惊人而得名。
　　至于前不久干掉的克洛克达尔，由于死后时间太短，还没来得急寻找替换人选。
　　“只是想试试那个男人的实力，何况我对他很感兴趣...”
　　鹰眼一手握着黑刀·夜，用那异常锐利，就像老鹰一样的眼神看着对面的叶琦。
　　“兴趣？？和哈和哈和哈...难道你也好奇他的秘密？？如果是的话，我们可以合作，你一个人应该不是他的对手吧...”
　　折纸·埃尔顿嘴角轻翘的看着鹰眼，双眼中也喷射出毫不遮掩的贪念。
　　就连边上的熊、甚平、攻城炮·达伦加尔都转头看了过来，不知是何目的。
　　“不，我对他的秘密虽然好奇，但并不是一定要得到。”
　　“不管是用什么方法、什么手段、什么阴谋，能以他这个年纪达到那种程度站在世界顶端，都不是一般人能做到的。”
　　“而且还带着一群年轻拥有巨大潜力的女人站在这里和海军正面开战，以他的性格，如果没有胜利的把握是不会这么做的，就算和海军正面对决，也会使用计谋增加胜算。”
　　“我了解过这个男人的成长史，很不可思议，完全是以杀虐一路成长起来的。难以想象在那个年纪就有胆色利用海军，还能成功的骗过所有人，无论是海军还是政府都没有发现丝毫破绽，实在不可思议...”
　　老鹰般锐利的双眼更是睁开，沉稳冷静的脸色也浮现出惊叹，可即使是这一副惊叹的话语，也依然保持着他的沉稳冷静。
　　而鹰眼也举起了手中的黑刀·夜，锐利的双眼也微咪变的锋利起来，气势在一瞬间攀升到了巅峰！！
　　剑意冲天，整片空间的光线都莫名暗了下去，好似即将落下的黑夜，又有好似马上升起的黎明，让全场所有人的目光都不由聚集到他的身上。
　　这世界的顶级强者，在霸王色霸气对冲下，就是天上的云层都能撕裂。
　　鹰眼的霸气修为虽然比不上那些最顶级强者，但他主要修炼的是剑术，剑意的领悟同样有着不可思议之威能...
　　而这时候，黑刀指向天际，一道好似斩断苍穹的剑光猛然闪现，朝着万美和谐号的叶琦直斩而去。
　　‘黑刀·夜——！！’
　　‘撕——！！’
　　凌厉的绿色剑气撕裂了大气，一路厚重的冰层同样也轻易斩断，好似就算眼前是真正岛屿也能一分为二。
　　“真是漂亮的一击...”
　　叶琦惊叹的看着眼前斩来的凌厉斩击，丝毫担忧顾忌。
　　现在的他已经拥有了超强的实力，根本不需要在顾忌那些，倒不是他以前胆小，勇武和不要命可是不同的，和二愣子更不是一回事。
　　‘古月斩——’
　　‘断桃斩——’
　　而这时候，叶琦身边猛然出现两道斩击，直迎而上。
　　一道宛若月光般洁净，一道犹如桃花般艳丽，两道斩击交加融合，狠狠的斩在从来的绿色斩击上。

　　‘轰！！！’
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　下面的冰层瞬间斩出无数光滑断痕，整个冰之世界猛然剧烈震动起来，冰面不断出现裂痕，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　“海军叛徒·桃兔，猫女·古伊娜，真是不能让人小看的一伙...”
　　鹰眼看着接下他斩击的两人，微微惊讶而又沉稳的说着，虽然是合力，可也接下了他的斩击。
　　“世界第一的大剑豪，虽然我现在还不是你的对手，但也想看看你的实力，然后夺取你世界第一的称号...”
　　古伊娜一手握着和道一字文指着鹰眼一脸认真着。
　　看到世界第一的大剑豪就在自己眼前，让她不由想起了曾经的梦想和誓言，在那个月下的夜晚...
　　“真是有趣...”
　　鹰眼看着古伊娜那一身剑意与战意，不由感兴趣了，女剑士本就少见，而想夺取世界第一的称号，更是少之又少。
　　“当然还要加上我，你应该不介意二对一吧...”
　　桃兔也握着金毘罗妩媚笑道。
　　“无妨，这本就是战场...”
　　鹰眼毫不在意是不是二对一，世界第一可不是说说的，何况在战斗中谁管你几个人，又不是决斗...
　　古伊娜也不反对，她虽然想要挑战鹰眼，但也清楚之间的差距，与其到时候给叶琦添麻烦，还不如现在和桃兔联手，也能见识到鹰眼的全部实力。
　　想着，古伊娜直接猫女化，猛然跳了出去，桃兔也紧跟而上。
　　‘一闪——’
　　‘桃闪——’
　　古伊娜和桃兔严肃的盯着鹰眼猛然一闪，刹那间消失了身影。
　　‘铿铿！！！’
　　两道刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　鹰眼依然沉稳的握着黑刀，猛然挡在身前，顿时将两女瞬间挡下，但庞大的力道也让他向后滑动了不少。
　　“看样子你的剑术是跟她学的，以这个年纪达到现在的境界，以后未必不能夺取世界第一的称号，很不错...”
　　鹰眼赞赏的看着古伊娜，同时大刀一挥将两人避开。
　　“我以后当然会夺走你世界第一的称号，这可是我跟他在十几年前的约定。”
　　古伊娜双手握剑认真而又严肃的看着鹰眼，金色的猫瞳也坚定不移。
　　‘拂斩——’
　　微微俯身猛然消失了身影，当再次出现之时已经在鹰眼身前，握着的侧刀刹那间一闪。
　　‘铿！！’
　　可面对世界第一的大剑豪，并没有期待招式的效果，直接被硬生生的挡了下来。
　　“可别忘了我啊...”
　　‘断桃斩——’
　　而这时，桃兔也对着鹰眼头直接斩出粉色剑气。.
<34>
【22】七武海：折纸·埃尔顿
　　“呵哈呵哈呵哈...真是越来越有趣了，让我见识见识掠夺者一伙的实力吧！！”
　　“你们谁来做我的对手...！！”
　　折纸·埃尔顿随手制造出纸飞机跳了上去，猛然朝着万美和谐号杀去。但并没有靠的太近，他可不想被掠夺者第一个盯上。
　　‘纸镖雨——’
　　‘唰唰唰...！！’
　　同时大手一挥，无数好似苦无般的纸片旋转的飞出，密密麻麻数不胜数，连大气都切割~开了。
　　‘飞叶快刀——’
　　突然一颗大树生长破冰而出，树上无数树叶全都-好似飞镖般射出。
　　‘铿铿铿铿铿...’
　　虽然是纸片和树叶，却发出钢铁交击的响声，撞击四溅到将坚硬的冰面都斩出一道道深深的痕迹，显然都不是普通的树叶和_纸片。
　　“七武海的折纸·埃尔顿嘛...我做你的对手吧。”
　　‘扦插——’
　　贝尔梅尔叼着女士烟的嘴角斜翘，同时控制着大树上的所有树枝猛射出去，好似万箭齐发一般，在如此近的距离下，根本无法躲避。
　　‘千层纸——’
　　一张张数米大小的白纸飞涌而出，顿时叠成足有一米后厚的纸墙。
　　‘刺刺刺刺...！！！’
　　一连串的穿刺声，回荡在半空中。
　　白色纸板上插满了的树枝，密密麻麻好似刺猬一样，但始终没有刺穿一米厚的纸板，成功挡下所有木枝。
　　“呵哈呵呵哈和哈...！！纸虽然是木头做的，但不代表纸就比木头弱，相比起纸的锋利，木头可就差的多了...”
　　折纸·埃尔顿站在纸飞机上肆意大笑，显然对自己的能力很是信心。
　　“是嘛...那就让我看看你的能力吧...”
　　贝尔梅尔也不在意，扦插这招的威力在于刺中目标后瞬间分叉，从人体内部彻底破坏，从而达到造成不可治愈必死的伤势。
　　而且跟在叶琦身边这么久，对恶魔果实的理解可不是一般的高，哪怕原本是克制的能力只要开发的好，也不是没有克制回来的可能，除非是对立的存在，对此她可是没有一点担心的...
　　“不愧是掠夺者一伙的家伙，真是游刃有余啊...”
　　‘纸切——！！’
　　折纸·埃尔顿掌心猛然射出一根细长纸条，随后猛然朝贝尔梅尔斩去，好像要将她斩成两半似的。
　　“可不能让你破坏万美和谐号，我们去别处战斗吧...”
　　‘木墙——’
　　贝尔梅尔一指冰面，一层层木壁顿时破冰而出，挡在前面。
　　‘撕拉！！’
　　锋利的细长纸片从上而下猛然斩过，可斩到木壁却仅仅斩到一半便力竭止住，根本无法斩下。
　　让折纸·埃尔顿一阵惊愕，没想到这个女人的果实能力开发到了这种程度，真不愧是掠夺者的女人。
　　‘轰隆隆...’
　　而挡住的瞬间，前面的木壁突然伸出巨大的手掌，抓住卡住的纸猛然一拉，顿时将折纸·埃尔顿拉了过来，握成的拳头狠狠的一拳轰去。
　　‘嘭通——！！’
　　直接将折纸·埃尔顿揍出数百米远，狠狠的撞在冻结云层的冰柱上，顿时炸出十几米的坑陷，好像陨石撞击地球一样。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　无数裂痕随之遍布，仿佛只要轻轻一碰就会碎裂倒塌似的，而天上的冰层也落下了大片大大小小冰块碎渣。
　　“真不愧是掠夺者的女人，是我小看你了...”
　　折纸·埃尔顿抹去嘴角流下的血迹，面色也严肃起来，同时有些后悔手贱什么的，和以前一样打打酱油不就好了，非要作死...
　　而这时候，贝尔梅尔也直接跳下万美和谐号，朝着折纸·埃尔顿走去。
　　“纸纸果实...真是不错的能力，不过好像没有发现其他开发方向，真是有些可惜了。”
　　叶琦看了一眼折纸·埃尔顿，饶有兴趣的评价着。
　　如果把纸制造出贝利的话，显然他将有数之不尽的财富，完全能以一己之力打破货币体系，使整世界都产生秩序的奔溃。
　　“你们两个不打算出手吗？？尤其是你！！甚平...他们的下一站可就是鱼人岛了，你们鱼人岛能靠那些手段拦住这个家伙吗？？”
　　攻城炮·达伦加尔转头看了熊和甚平一眼，尤其是对着甚平说道。
　　鱼人岛改革的事情哪怕是在深海，这么久下来也早就传到了上面的人类世界，七武海和政府也都清楚。
·· ·求鲜花··· ····
　　当然，他们也只是以为鱼人岛为了保护鱼人而这么做的，毕竟鱼人岛从那以后可就没有人类能进入，连间谍都安排不了。
　　而在掠夺者时刻的威胁下，他们也根本没有心思和时间采取行动，全部精力都在为了对付掠夺者，其他小事也都睁一只眼闭一只眼暂时算了。
　　“鱼人岛会怎么做不需要你来过问！！”
　　甚平镇定的说着。
　　淡定毫不担心的样子，让边上所有人都闪过一抹异样的光彩，他们可都知道甚平一生都是为了鱼人岛，而现在却毫不在意实在反常。
　　“既然这样，那我就先去了...”
　　攻城炮·达伦加尔深深的看了一眼甚平和熊，直接跳下军舰。
... ........ ...
　　‘哈！！’
　　攻城炮·达伦加尔一手插到冰层，庞大的力量神奇的在冰面分裂出足有千米直径的冰山，随后双臂青筋暴起，钢牙死咬的将冰山举起，狠狠的朝着万美和谐号砸去。
　　‘咻——’
　　尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着...
　　猛然砸来那千米之上的庞大冰山，那夸张的面积，直接在冰面上映照出庞大的黑影，笼罩住了整个万美和谐号，让所有人都不禁有些懵了。
　　“还真是恐怖的力量呢...”
　　穿着特别打造战斗服的蕾玖好似妖艳毒碟，双手环胸饶有兴趣轻笑的看着攻城炮·达伦加尔。
　　从天落下的冰山，众女毫无担忧，毕竟她可是见过数十座漂浮在空中的岛屿，反倒一脸嘲弄的看着攻城炮·达伦加尔。
　　‘反重力——’
　　如她们所想，叶琦随意而又很是装逼的一指点在落下的冰山之上。
　　顿时，千米庞大的冰山瞬间止住了！！！一动不动的落在了叶琦的指前。
　　“什么！！这怎么可能...？？”
　　刹那间，所有海军眼珠子都爆出来了。
　　千米之巨的冰山竟然被人用一指轻易接住，简直超出他们的相信。
　　那庞大的冰山下，如果不仔细看甚至都不会注意还有人存在，就是百米的万美和谐号都不是那么明显。
　　如此鲜明的对比让所有海军，和屏幕前的所有人顿时懵逼了，下巴都好似脱落的掉了下来。.
<36>
【23】甚平的发言：联合国...
　　“喂喂开玩笑吧，难道差距真就有那么大...？？？”
　　攻城炮·达伦加尔呆滞的看着一指撑起冰山的叶琦，内心顿时受到了巨大的打击。
　　他亲手将那冰山抱起丢出，可是很清晰的明白这座冰山到底有多重，虽然还不至于说全力，但也七八分了。
　　可现在竟然人有一根指头就毫不费力的举起了，这样的实力对上他可以说是秒杀，绝对的秒杀，连反应都反应不过来。
　　这让原本以为和四皇差距就算有，也不大的想法顿时打破，心中的高傲也直接被这个男人踩在地上。
　　海军所有人的气势更是一落千丈，原本以为必胜的信心在一次次打击下也凉了下来。
　　就是大战中的黄猿和青雉、鹰眼等人也都微微分神，注意到了那遮挡半面冰之世界的冰山，以及一只手指举起冰山的叶琦，神情顿时凝重了起来。
　　赤犬更是一脸阴沉漆黑到了极致，好像暴风雨凝成的厚重乌云一样。
　　“这个小鬼真是有一手啊！！虽然不知道是什么能力，但能以一根手指毫不费力的做到这种程度，也需要不少体力，而且对果实的开发也到了很深的程度。”
　　“这消失的两年，恐怕不只是为了锻炼那些女人，他自身的实力也在稳步提高...”
　　“真是个小怪物，好像没有极限一样，真不知道以后会到达什么样的阶段......”
　　卡普咧嘴龇牙微微的看着对面大显神逼的叶琦。
　　每个人每个年龄段都要有潜力极限可言，当潜力到了尽头之时，在没有特殊情况下实力将无法在提升，哪怕是再疯狂的锻炼，体魄也不会变的更强，已经到了极限...
　　就是吃了恶魔果实，也只是在能力上有所提升，但体魄却难以提高。
　　当然，动物系对体魄的修炼很有帮助，也能打破极限，但能提升的高度也是有限的，而对卡普是这种级别的强者肯定是没用。
　　“那个男人不是一般的男人，不只是实力，还有他的聪智和思想，以及才能...”
　　“他和海贼的白胡子不同、和海军的战国也不同。只要他想，就能改变这个世界。”
　　“如果是想拯救世界为了和平，那么他就能拯救世界上所有的悲哀和痛苦，全世界都将没有战争。但如果他想毁灭世界为了灾难，那么整个世界就彻底将没救了，谁也阻止不了...”
　　“现在的他已经有了这样的力量，也有了这样的势力...！！”
　　甚平扫过一眼赤犬卡普，深深的看着对面的叶琦，早已坚定的心里也掀起了波澜。
　　他的话让边上所有人顿时若有所思的看着他...
　　“你好像知道些什么，甚平...”
　　熊面无表情低头看着甚平认真道，眼中闪过危险的光芒，心中也在分析着。
　　在熊看来，甚平已经确认了掠夺者是革命军的首领。
　　熊虽然是革命军派到政府的卧底，甚平也不知道熊是革命军的人，而且鱼人岛的事情也没有透露到革命军。
　　除了鱼人岛的少数几人外，根本没有任何人知道叶琦是革命军的首领，鱼人岛和革命军的纽带，就是叶琦，其他连沟通都没有。
　　不过在其他人看来却是，掠夺者一伙不仅是掠夺者本人强大了，他的那些女人也都不再是拖后腿的存在，而是得力助手，成为了能够并肩作战的助力。
　　“这个你们自己享受吧，做刨冰都嫌脏...”
　　而这时，叶琦一指顶着冰山直接朝着海军抛去，巨大的冰山连两千米之上的冰云都差点砸中坍塌。
　　巨大的阴影将军舰都遮挡了，让所有人心里沉重的好似泰山压下一般，死亡的气息扑面而来。
　　“一些小把戏，掠夺者也不过如此...”
　　‘大喷火——’
　　声音响起，随着而来的便是巨大的熔岩拳头猛然轰杀，直接将边上寸寸击碎，同时在那岩浆的高温吞噬下瞬间气化，只留下比之前还要庞大的岩浆拳，而拳头的尽头显然是赤犬。
　　‘火山岩弹——！！’
　　也不浪费，制造出的庞大岩浆，瞬间化成火山岩炸裂而去，好似火山喷发而出的无数火山岩。
　　“又是这一招？对付杂鱼还行，可对我们这种级别的真就只是点蜡烛而已，有些腻了...”
　　叶琦有些不厌烦的看着赤犬.. .
　　这种攻击太过分散，对高手来说真就只是清洗杂兵而已，和娜美的天地异变一个效果，如果不算改变地形的话。
　　除非规模庞大到笼罩一片海域，而且还接连不断几天...
　　“我来吧...”
　　‘急冻冰雹——’
　　突然，娜美玉手一挥，船头猛然出现无数散发着冰冷寒气的冰雹，好似大型炮弹般的朝着赤犬轰炸而去，个个都是一米大小。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　‘呲呲呲...’
　　无数急冻冰雹与火山炎弹猛然碰撞在一起，顿时炸响。
　　灼热的火山岩炸裂同时急速降温，而寒冷的冰雹也顿时爆开同时融化，全都化成碎渣的四射开来，全都撒落一地。
　　“熊、甚平，别忘了七武海的职责！！”
　　看着毫无作用，而且还是被一个女人拦下，赤犬一脸铁青的板着。
　　随后对着一边剩下的两个七武海，严肃的提醒威胁着。
　　“老夫是不会对那个男人出手的！！来这里也是为了向世界宣布两件事...”
　　甚平毫不胆色严肃郑重的说起，让周围的人顿时将目光放在了他的身上，同时想起了甚平刚刚说的那些话。
　　“甚平，你知道你在说什么吗！！”
　　赤犬微微眯眼严肃的说着。
　　这时候已经不能在出现变数了，不然这次行动就难说了。
　　“老夫在此宣布！！经过鱼人海贼团所有人的同意，老夫将带领鱼人海贼团加入和谐海贼团，成为和谐海贼团麾下一员！！！”
　　还没来得及等所有人震骇，续海贼女帝·汉库克之后又一个直接抛弃七武海身份，同时更是在战场上倒戈，成为和谐海贼团旗下势力。
　　甚平继续郑重的说着：
　　“同时！！鱼人岛彻底断绝与世界政府的关系，不再是世界政府的加盟国！！”
　　“并且！！经过鱼人岛国王，海之大骑士·尼普顿陛下的许可，以及鱼人岛五百万子民所有人的意愿，鱼人岛将成为掠夺者·叶琦的联合国成员——！！！”.
<38>
【24】新的风暴已经出现...
　　“————！！！”
　　整个战场所有人都停下了，全都转头不可思议的看向了海侠·甚平，同时看了看没有反驳的掠夺者·叶琦，顿时清楚这不是假的。
　　除了摇摇欲坠不时落下冰块的冰云，所有人都没有说话，一片寂静无声，一个个心中都在凝重的想着什么...
　　不只是这片战场，就是视频前的所有人、五老星也都没有说话，压抑的气氛充斥这空间，空间都好似凝固了，大气被完全抽空，诡异的气氛让人都有种吐血窒息的错觉。
　　这件事已经不只是鱼人海贼团加入和谐海贼团，成为其麾下一员；鱼人岛脱离世界政府，彻底和世界政府断绝关系；更是代表着一个信号......
　　“疯了吧！！世界都会被颠覆的！！！”
　　“鱼人岛脱离世界政府？？难道鱼人想和人类开战不成！！”
　　“甚平这个时候宣布加入和谐海贼团，那在之前就已经加入了和谐海贼团，得到了掠夺者的承认！！那是不是说，鱼人岛的事情也在之前就已经确认了！！”
　　“这到底是什么时候达成的协议！！世界竟然一点消息都没有传出来，如果不是甚平主动宣布，全世界都还蒙在鼓里...！！”
　　“掠夺者的联合国是什么组织？？是和世界政府的加盟国一个性质？？难道那个男人想要干掉世界政府统治全世界吗？？掠夺者的野心已经暴露出来了！！！”
　　“大新闻！！绝对的大新闻！！赶快呼叫总部，立马列出号外发布出去！！”
　　无数人全都震撼的看着那个高，大威武蓝色皮肤的鲸鲨鱼人，视频前的所有人在沉默数分钟后，猛然回过神来，全都震撼的议论着。
　　所有人都能清晰的感到，新的风暴已经出现，世界的风已经变了，未来会如何谁也无法预料...
　　“混蛋！！掠夺者那个家伙做事太隐秘了，到底是什么时候的事情！！这么大的事情政府竟然一点消息都没有，那个家伙又在暗地里做了什么，到底有多少国家加入了所谓的联合国...！！”
　　“鱼人岛的大变动恐怕就是出自掠夺者之手，不然以鱼人岛的气量，根本没有那样的胆色得罪所有过路的海贼团。”
　　“那就是在五六年前的事情了，恐怕在掠夺者和赤犬在香波地群岛大战后，进入新世界的期间就在鱼人岛！！难道那个时候掠夺者就已经在布局了吗！！”
　　“鱼人岛虽然和政府的关系本就不和谐，但要是就这么脱离了政府，政府的颜面就要扫地，其他加盟国也会升起其他念头。而且掠夺者竟然还组建了联合国，显然是想取代世界政府！！政府对此绝对不能容忍...”
　　“这件事情结束后，无论成功还是失败，都必须对鱼人岛出手，以示警告。鱼人岛加入了掠夺者，那就是海贼国！！将不再受到政府的保护，同时会进行对国的围剿...！！”
　　红土大陆之上，玛丽乔亚的五老星又怒又急。
　　一个掠夺者已经让他们头疼的要死，现在还多了一船的强大而又麻烦女人，以后更是还有一个庞大更是可怕的势力正在快速成型！！
　　而且还有那把激光枪，他们作为最高权利者哪会看不出其中说明了什么，对方的科技研究水平明显比政府还要高，激光武器都能缩小到激光枪的大小，那放大的激光炮自然没问题了！！
　　这已经不只是在撬动政府，而是推翻，有了正面对抗的实力！！
　　更让他们怎么也没想到的是，一次隐秘的袭击歼灭计划，竟然出现出现了这么多的变故，完全把海军的气势打到了冰点，政府的颜面更是一次次的扫地。
　　“甚平！！你要在这时候加入掠夺者一伙！！鱼人岛就在玛丽乔亚之下，海军随时都可以前往...”
　　赤犬一脸漆黑危险的注视着甚平，同时沉重的威胁着，炽热的熔岩在他身上流淌，漆黑的浓烟肆虐而起。
　　没有直接出手，现在每多一个敌人就是一份变数，何况还是大将级别这样的高端战力，就算他有着大将巅峰的实力，也不是三两下随随便便就能干掉的。
　　“老夫作为和谐海贼团旗下一员，自当为和谐海贼团而战！！”
　　面对赤犬的威胁，哪怕身在敌营随时都可能被围攻，甚平也毫不胆色。
　　“既然这样，那现在就除掉你！！！”
　　‘犬啮红莲——！！’
　　赤犬顿时暴起，熔岩化的手臂猛然变成犬头，张来獠牙的朝着甚平撕咬而去，炽热的熔岩带着与火焰不同过的伤害。
　　‘鲛瓦正拳——’
　　甚平也猛然暴起，浑身的力量使出的强力正拳，同时拳头也出现了一层漆黑的武装色霸气。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气都在呼啸，似乎都要扭曲。
　　甚平那绣有花纹的浴衣，和赤犬的正义大衣都吹舞的呼呼作响，两人横眉冷对，凌厉的目光好似擦出了电芒。
　　“你是七武海知道我的实力，现在离开还有挽救的机会...”
　　赤犬冰冷严肃的沉声着。
　　他虽然是激进派，但也不是傻子，现在这个时候已经不能再多出一个强敌了。
　　“老夫...！！”
　　“甚平，你回鱼人岛准备迎接吧！！我还要用这些家伙进行洗礼，可没有多余的敌人分给你...”
　　甚平还没有说完，叶琦那随意的声音已经传来。
　　“这...！！”
　　听到叶琦的话，甚平猛然和赤犬分开。
　　有些疑迟的看了看庞大规模的海军，再看了看只有二十多人的和谐海贼团。
　　可看到汉库克对青雉、baby-5和诺琪高对黄猿、桃兔和古伊娜对鹰眼、贝尔梅尔对折纸·埃尔顿，全都几乎势均力敌，而他们一船还有不少人没有出动，也明白这个男人的自信了...
　　“叶琦大人，老夫回去通知鱼人岛了，国王陛下已经在龙宫城摆下设宴，随时等候你的光临...”
　　甚平也不在怀疑这个男人，直接答应的说道，随后跳下了冰面裂缝，从海中回到鱼人岛。.
<40>
【25】我从一开始就是...
　　甚平离开，赤犬和五老星他们虽然放下了一件心事，可却更是怒火不已，显然对方是将他们当做炼金石，根本没有当一回事。
　　更是说明了对方有必胜的把握，连已经在场的援军都不用，让他们更是坐立不安起来。
　　“熊，出手吧...！！”
　　赤犬用那锋利好似要杀人的眼神看向一动不动的熊。
　　“......！！”
　　沉默寡言的熊看着万美和谐号上的叶琦，呆呆的不说话，好像没有听到赤犬的话一样。
　　“熊，虽然海军没有命令七武海的权利，但不要忘了政府让你们来这里的目的！！这是五老星的直接命令...”
　　赤犬沉声眯眼的说着，熔岩的火光不停的在他身上流动，显然他心情不是那么好。
　　多次打击让他都在暴发的边缘，尤其想到那个男人更是阴险的逼迫他下跪，还特么耻辱的双手抱头！！更是用计谋差点干掉他，现在都快暴走了...！！
　　但就是再暴走，海军也没有权利命令七武海，而且熊是七武海中，唯一对政府唯命是从的人。
　　“...！！我退出七武海！！！”
　　熊又是沉默一阵，让边上过的人也都将目光聚集在他的身上，七武海接二连三的脱离，谁都有一种也会背叛的错觉，何况熊现在的行为还那么可疑。
　　又是沉默了好一阵，熊才突然开口如他们所愿的说道。
　　淡淡毫无波澜的声音，好像随意的根本不值一提，可所有人下意识的转头看向叶琦，同时也掀起了轩然大波。
　　“难道你也要加入掠夺者一伙！！”
　　赤犬深吸着粗气，一脸漆黑阴沉，化成岩浆的拳头紧紧握着，整片空间都充斥着压抑紧张的气氛。
　　就是神经粗大的老逗比卡普，也有些认真的看向熊，泽法也是有些凝重了...
　　“不，我从一开始就是叶琦先生的部下，并不需要加入.....．「.”
　　熊依然是那副毫无波澜的神情，好像说的是什么小事，根本不值一提似的。
　　“......！！
　　可熊的话让所有人都差点吐血三升，一句妈卖批差点就飙出来了...
　　什么叫不需要加入啊，原来你妹一开始就是那个家伙的部下啊！！那还成为七武海干嘛？？当卧底呢...！！！
　　赤犬那漆黑的脸色好似能滴出墨来，圣地之上的五老星也都一脸漆黑，身体颤抖的强忍着冲动。
　　怒火的双眼直直的看着视线中淡定已久的巴索罗米·熊，心底的滔天巨浪一波波肆虐咆哮，甚至都升起杀人骂街的冲动，压抑的气氛都好似升起了丝丝血腥煞气...
　　不管这次计划是成功还是失败，政府都将颜面扫地，威信也都一落千丈。
　　“哈哈哈哈！！！掠夺者那个家伙当真厉害啊，政府被当成傻子一样耍，真想看看政府那些老家伙的脸绿成什么样子！！”
　　“一而再再而三的戏弄，每次都被耍的团团转，政府已经完了，绝逼会败在这个男人手上，不愧是掠夺者...”
　　“这样的男人已经无敌了！！老子谁都不服就服他！！”
　　“在那个男人的面前，谁都不是对手，四皇不行、海军不行，就是政府也不行！！”
　　“老子也谁都不服就服他！！老子要带着我的海贼团加入他们...”
　　“真是了不起，当年那个小子竟然走到了这样的地步，恐怕从那个时候就开始布局了吧，好可怕的家伙...”
　　视频前，无数人感到海军失败的悲哀害怕，还有对未来的担忧，但也有肆无忌惮无数海贼兴奋喝喊。
　　而在一座大楼顶上，一个长曲银发和胡子，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的男人，一艘握着酒瓶，很是豪情而又霸道的欣慰复杂着。
　　“熊，回总部去吧，七武海的游戏不用玩了，等我去新世界逛逛后，再开始搞风搞雨好好的大闹一场...”
　　没等海军怒火，叶琦随意的声音着传出。
　　“是！！叶琦先生...”
　　熊干脆的点点头直接使用肉球能力消失在天际，根本不理会身边那怒火滔天的赤犬等人。
　　“该死的海贼渣子！！一个个果然都不靠谱...”
　　赤犬漆黑着脸怒火着，可没办法，现在的大海政府需要借助海贼的力量才能保持平衡。
　　可这时候突然脱离，而且还直接投靠敌人，让他们实在措不及防，对气势的打击实在太大了。
　　虽然熊和甚平的直接离开，让海军感到轻松许多，不用再面对两个强大的敌人，就算失败损失也轻松不少，可他们一想起叶琦说的总部，瞬间又凝重了起来。
　　“¨．哼哼哼...真是个坏家伙，看把海军气的，气势也打击的全无。既然是为了给我们磨难的，那我也要出手了...”
　　蕾玖眯眼轻笑道，同时见目光移到一边的攻城炮·达伦加尔身上，玉腿轻点，好似蝴蝶般的飞了过去。
　　“我来做你的对手吧...”
　　蕾玖看着严重打击信心的攻城炮·达伦加尔，同时也不停下，直接朝着攻城炮·达伦加尔攻击而去...
　　“我们也动手吧...”
　　娜美一撩橙色秀发，目光也坚定了许多，同时制造出云层跳了上去。
　　‘冰雪气候·冰雹——’
　　娜美一指赤犬，脚下的云层突然射出无数拳头冒着寒气的冰雹，一个个厚实无比散发着白色寒气，远不是普通冰雹能比拟的。
　　‘雪花刃——’
　　莫奈也化成雪花跟了上去，小嘴轻吹，无数点点晶莹的雪花冰晶飞涌而出，雪花边缘还散发着锋利的寒芒。
　　娜美和莫奈两人的攻击混合在一起，铺天盖地的涌现赤犬所在的军舰。
　　“天空噩梦、雪女，虽然你们不是主犯，但只要和那个家伙有关系...都有罪！！”
　　‘熔岩拳——’
　　赤犬怒不可休，一手化成炽热熔岩，猛然轰出，无数岩浆四散而出，直接和雪花与冰雹撞击在一起。
　　冰与雪跟熔岩的碰撞，顿时气化出庞大的白色蒸汽，锋利雪花和冰雹全部融化，而熔岩也消失不见，大片空间都被蒸汽笼罩，一切都变的难以看清。
　　“不过是靠恶魔果实而已！！乖乖束手就擒吧...！！”
　　‘冥犬——’
　　赤犬的身影猛然冲出来到上空，化成熔岩的拳头狠狠的朝着娜美轰去，没有丝毫怜香惜玉的念头。.
<42>
【26】娜美、莫奈、克尔拉vs赤犬
　　‘八冲劲·五连钉拳——！！’
　　在赤犬冲出蒸汽，挥舞着化成熔岩拳，即将命中的刹那间...
　　一个棕黄秀发的人影突然冒了出来，布满乌黑细小鳞片的拳头，狠狠的和赤犬的赤红熔岩轰击在一起，。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，炽热的火光扭曲着大气...！！
　　‘呜呼呼...！！’
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，冲击着四面八方！！
　　恐怖的一击，震的整座冰之空间仿佛都在震动了，下面那冻结数十公里的冰面，都在这狂暴的气涌中晃动起来，大片的冰面，也不断龟裂开来。
　　天空冻结的冰云在如此震动下也开始摆动，无数的碎裂冰块掉落下来，好似随时都会崩溃似的。
　　无数支撑的冰柱也发出艰难的呻吟，道道破碎的裂缝出现在冰柱之上，宛若随时坍塌一般，同时也在那赤热的气流中融化。
　　让人不禁担心，再这么继续下去，这个冰之空间还能不能撑住，不...应该说还能支撑多久...
　　“怪兽娘·克尔拉！！”
　　赤犬从空中落在地上，阴沉着脸看着突然冒出的人影，虽然不指望能一下就能干掉一个辣手的家伙，可被阻挡还是那么的不爽，尤其在憋屈到极致的时候...
　　“赤犬大将，克尔拉虽然帮我挡下了攻击，但你不会以为刚刚那一记就能干掉我吧...”
　　娜美站在云层之上好似嘲讽的对着赤犬说着。
　　那一副好似看傻子、没睡醒的表情，更是深深的戳到了赤犬那伤痕累累的心脏。
　　“唔呵呵呵...赤犬，那个男人交给我们的任务是击败你。虽然我更对虐杀弱者感兴趣，但既然是叶琦的话，我很乐意干掉你，为他献上你的岩浆果实能力...”
　　莫奈用那金色的眸子讥笑的看着赤犬，一手还掌控着一束小型暴风雪在手中，好似随时都会抛出似的。
　　“我承认掠夺者那个家伙的确是个人物，屡次让政府海军吃瘪，很多人都在为他头疼，年纪轻轻就成长到了很了不起的地步，在大海上也是赫赫威名。”
　　“但你们不过是掠夺者那个家伙培养起来的女人，说的再简单点，你们不过是靠着身体得到那个家伙的喜欢，才有了今天这位置！！”
　　“无论是恶魔果实还是现在拥有的实力，全都是那个男人看在你们身体的份上给你们的！！换句话说，你们不过是有点姿色的玩具而已...”
　　“你们还幸运的被那个混蛋选中了，不过也因为他的喜欢，你们也成为了他的弱点，上次在七水之都就是对你们展开的行动，虽然最后被掠夺者那个混蛋发现导致失败了，但依然改变不了你们是靠身体得到这一切。”
　　“没有掠夺者那个混蛋，你们什么都不是！！而等到那个混蛋玩腻了，你们同样也什么都不是...”
　　赤犬怒火的深吸一口气，压制着喷发的怒气，忍字决修到大成的境界，转脸嘴角斜翘不屑的说着。
　　同样是大成境界的嘲讽·口遁释放而出，而每一句话说的也有依有据，威力简直不同凡响，不比他岩浆果实的威力差。
　　如此话语让娜美、莫奈、克尔拉的脸色顿时一变，很是难看，可又瞬息回过神来，一抹庆幸和幸福浮现在出来。
　　“你说的不错，不过那又如何，如果不是那个男人的出现，我和妹妹早就已经死在了那个冬天，从此启誓永远的忠诚追随他，而能得到他的爱已经我们的荣幸。”
　　“赤犬，你的反间计很厉害，可对我们没用。我们的一切都是他给的，同时也是因为他我们得到了重生。”
　　“赤犬，你可是真的激怒我们了，做好被我们干掉，献出你岩浆果实作为礼物的准备了吗...！！”
　　莫奈、克尔拉、娜美三人全都动怒的说着，比起之前更是多出了一重严肃。
　　‘冰雪气候·暴风雪——’
　　‘暴风雪刃——’
　　‘超·暴风雪——’
　　娜美和莫奈同时使用者暴风雪，将四人全部笼罩风眼之中。
　　两种不同方式制造出的暴风雪融汇在一起，形成一道庞大的雪刃风暴，威力比起单独一份暴风雪更是打出的数倍不止。
　　每一片雪花都宛若刀片般锋利，同时还散发着惊人的寒气，仅仅一片雪刃就能瞬间将一杯开水冻结，如此庞大的暴风雪就连大海都能冻结大片。
　　同时那卷起的狂风也有着撕裂一切的伟力，无数雪刃配合形成暴风雪更是威力非凡，就连那天上的冰云都被绞动数息间绞穿。狂暴的龙卷更是吸附着一切，没有站稳的士兵吸入其中，瞬间绞成肉末同时冻结。
　　“你们这是在给自己准备棺材吗？？”
　　赤犬冷笑的看着周围席卷的暴风雪。
　　“是你的死地...”
　　莫奈也是冷笑的对赤犬说着，同时悄无声息的控制着地面的雪卷住赤犬的脚，限制他的行动。
　　‘八冲劲·十连陨石——’
　　突然，怪物娘化的克尔拉猛然冲到赤犬眼前，金色鳞片涂的漆黑的一拳狠狠轰了出去。
　　而在这瞬间，赤犬也发现了脚被限制，而且冰冷的雪花还在迅速往全身席卷，冰冷的寒意传入身体。可他本身就是岩浆人，只是稍微降下他的体温，微弱影响实力而已。
　　既然无法避免，赤犬直接一拳化成熔岩拳头猛然轰出。
　　‘轰隆...！！’
　　两拳狠狠的撞击在了一起，八冲拳的冲击在这刹那同时爆发，呈现一拳又一拳滂湃的陨石劲力，瞬间从克尔拉轰出的拳头冲向赤犬。
　　好似十拳陨石同时轰出一样，全都轰在了赤犬的拳头上！！
　　‘嘭——！！’
　　十拳陨石的恐怖力量同时爆发，只发出一声炸响，顿时将赤犬轰成一滩熔岩倒飞出去，直接冲动到那庞大的暴风雪之中。
　　狂暴的暴风雪席卷吸附着轰成熔岩的赤犬，那冰冷寒气和雪刃疯狂的绞动，瞬间，那赤红明显的熔岩直接被埋没在了庞大的暴风雪之中，好似被撕成碎片一般。.
<44>
【27】语言的力量...
　　“泽法老师...”
　　艾恩很是复杂的看着对面那个，紫发右手转载着巨大铁臂粉碎机男人。
　　曾经作为泽法的学生，可现在竟然要拔刀相向，实在不知道该怎~么办...
　　“艾恩！！我没想到打心底看不起海贼的你，竟然也会成为海贼。作为能力者袭击事件，现在唯一一个还活着的学生，你实在太让我失望了...！！-”
　　泽法很是复杂而又失落的望着艾恩，神情中甚至隐隐流露出荒废和疲惫，可以看出心灵已经伤痕累累，残破不堪...
　　无名的怒火在焚烧，但他实在不知道给如何发泄才好，海军让他一次次失望，连最后一个学生都背叛了，投靠了海贼...
　　他42岁家人被海贼杀害，从那以后无比的憎恨海贼，但对海军终究还是抱有期望，后由大将转任教官，海军很多知名中将，甚至是三大将都是他培养出来的。
　　虽然有那些学生本身就很优异的原因，但也证明了泽法的能力。
　　而在65岁时，所率领的实习船遇到了海贼的攻击，除了艾恩、宾兹等少数几个学生外，其他全部给干掉，他的右臂也严重受损。
　　在两年前对掠夺者一伙在七水之都的行动中，除了艾恩外，全部都被干掉的。艾恩更是在短短几天就投靠了海贼，加入了掠夺者一伙，成为那个男人的女人！！
　　现在甚至还以海贼作为敌人的身份站在他面前，这让他何止是失望...！！
　　“老师，我错了...”
　　艾恩很是为难的看着泽法，低落的摇着头，蓝色长发随之甩动，可没有人会去欣赏这一点。
　　而她的话，让在场和屏幕前的所有人都不由饶有兴趣起来，脑海中不由升起，掠夺者的女人难道还会背叛他？？那可就有意思了...
　　就是泽法也不由猛然一愣，心中莫名的升起一抹希望。
　　“一直以来我都错了...！！”
　　“我因为想要逮捕海贼而加入海军，那次能力者袭击事件后，更是想要逮捕全世界的海贼，和老师的怒火一样，想要彻底消灭海贼，一直以来我也是这么做的...”
　　“可在那次七水之都的任务失败，我被这个男人抓到听了他的一番话后才明白，一直以来我都错了！！就连老师做的一切也都错误了...”
　　“以前的所有努力不仅没有让海贼减少，反而涌出了越来越多的海贼！！！”
　　说到这里，所有人顿时明白过来，不是这个女人会背叛，而是掠夺者那个家伙竟然说服了这个海军叛徒，而且还是心服口服的那种...
　　对掠夺者这位大佬更是佩服的五体投地，当真是谁都不服就服你！！。
　　实力那么强大，而且还足智多谋聪智非凡，现在连口才都那么可怕，简直不给人活路啊...！！
　　“海军是世界政府的直属组织，世界政府由数百年前的二十位王所创建，现在的世界贵族掌控着政府，海军的存在就是为了维护那些贵族的统治。”
　　“那些以造物主后裔自居的天龙人，嚣张跋扈，自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气，随意把其他人当作奴隶，其他人见到他们都必须跪下，享有一切的特权...”
　　“玛丽乔亚的贵族王族同样不将普通人当做人来看待，只有同样身为贵族才视之为同类。”
　　“海军一直以来就是维护这些王室贵族的地位、权利，他们的存在本就是最大的毒害，哪怕只是存在就能影响到世界，人口贩子也是因他们的需求而捕捉人类变成奴隶，海军无法阻止，甚至要全力进行掩盖。
　　“他们的存在直接导致世界从基础开始产生混乱，无数人也因他们的存在，出现各种原因成为海贼，海贼的出现让世界更是出现了危险，从而产生越来越多的海贼...”
　　“海军一直在围剿那些海贼，可一直以来也不见减少，反而在不断增加！！甚至到了需要邀请海贼成为七武海维持局面，实在可笑...”
　　“只要还有那些人的存在，海贼依然会源源不断的出现，根本不可能全部消灭，甚至还会产生更大的反弹......！！！”
　　艾恩自嘲可笑的摇头说着，对自己以前为了那些贵族卖命，甚至感到了后悔。
　　而这样的会也通过影视电话虫传了出去，让所有人再次陷入了呆滞的状态，根本无法阻止...
·· ·求鲜花0 ·········
　　赤犬大将被克尔拉一拳打碎绞入暴风雪之中，下落不明...
　　青雉大将也和汉库克战斗的势均力敌，不敢有丝毫的大意，否则瞬间就被踢中石化，即使听到了艾恩的话，也没有那功夫和机会，否则他还没喊出来，自己就石化了。
　　但他稳重的脸上也出现了一些焦急和凝重，显然他听到了艾恩的话，毕竟见闻色霸气笼罩着感知全场，这里可是战场，不是一对一单挑，被偷袭干掉了哭都来不及...
　　而黄猿也和baby-5、诺琪高进行着高速战斗，一句话的功夫，都够激光穿透他好几遍了...
　　泽法也在艾琳的语言下陷入了呆滞，对自己以前做的一切开始反思，到底是对...还是错...
..... . 0
　　自己披着的到底是正义的披风，还是只是一件披风，信念受到了沉重的打击...
　　其他海军无论是军官还是士兵，也都沉默不语，数万人精英海军更是毫无气势可言，如果不是那些大将七武海在战斗，都看不出是战场，而是反思大会...
　　至于卡普嘛...
　　挖着鼻屎一脸无所谓的样子，儿子都去搞革命去了，孙子也都天天吵着成为海贼，他还能不知道这些矛盾？？纠结个屁啊，该干嘛干嘛...
　　“混蛋！！！”
　　“该死的叛徒，该死的掠夺者——！！”
　　“快关掉影视电话虫，绝对不能让这些话传出去！！”
　　“政府的名誉颜面不能有一丝污痕，世界贵族的颜面更是不能被踏在脚下！！”
　　红土大陆玛丽乔亚的五老星顿时暴怒起来，身为最高权利的修养和沉重顿时消失，有的只是慌张和惊恐还有怒火...
　　如果这些话传开了，造成的后果实在太大了，也许一时间不会造成实际损失，可影响太远太大了...
　　加入政府海军心怀正义之人将会大大减少，同时对革命军的推动更是有力，甚至很多地方都会产生暴乱起义，影响重大...！！
　　哪怕政府有数百年的底蕴，也会被活生生的拖垮，何况政府头上还有一堆脑残....
<46>
【28】砂糖、佩罗娜和艾恩...
　　“......！！”
　　泽法沉默无语，家人被海贼杀害，对海军抱有的希望已经消散。
　　“你说的对...”
　　“我虽然抓捕了无数海贼，也只是维护了那些毒瘤，助长了他们的气焰，让更多人成为了海贼，危害更多人...”
　　“我从小崇拜英雄，想要成为一名英雄，可到头来只是维护了那些不将人当做人看的贵族而已。”
　　“什么英雄...说是那些毒瘤的帮凶又有什么区别，不过是披了一件正义大衣，打着正义的旗号而已...”
　　“也因此我的家人妻子儿子全部被海贼杀害，学生也在我的眼前被杀害...”
　　泽法自嘲苦笑的着。
　　他现在心灰意冷、心底拔凉，一身为了海军到底做了什么，到头来不过是自我陶醉而已，真的还是活在自己的梦里，却被别人利用。
　　“从现在起，我泽法退出海军！！不再是海军大将...！！”
　　泽法心底满是伤痕的郑重说道，同时直接将背后的披风脱下，朝着天空丢去，随风吹走，毫不留恋...
　　“泽法...你决定了吗...”
　　卡普复杂的看着老战友泽法，活到现在少数同一个时期的战友，并肩作战了几十年了。
　　“嗯...我已经不再信任海军政府了...”
　　泽法有些凄凉的摇了摇头，同时跳下军舰，朝着万美和谐号踏去。
　　而其他海军也没有挽留，心里不知道想些什么，很是复杂...
　　“掠夺者，你是为了锻炼她们才和海军开战的吧！！真是个好老师啊...”
　　“短短两年前不见，艾恩和那些女人已经成长到这种地步了！！而且还精心准备一场战争进行洗礼，即使被海军击败，也会为了干掉你，只对她们进行逮捕，而不会下杀手...”
　　泽法一步步朝着万美和谐号而去，看着船头那年纪轻轻可却已经站在世界的顶峰，轻易驾驭如此场面的男人，心里也是感慨不已，对他曾经的憎恨也消散了...
　　他见闻色也感知到了艾恩大致实力，比起两年前真是强大的太多了，虽然不知道是什么方法，但显然比自己的教导水平还要好。
　　同时也对他的想法再次震撼和感慨，不愧是能教导艾恩那番话的男人，最后的洗礼还真是大气啊...
　　“黑腕·泽法，不杀·大将，哼...你的过去评论起来已经没有意义，既然你已经脱离海军，做我的手下如何！！相比起那短浅的政府，我这里更能实现你的梦想，英雄不是很帅吗...！！”
　　叶琦嘴角轻翘，充满霸气与自信的傲然随意，就是目光也是那么的随意，可却让人感到胆战心惊、不是层次的威压与气质。
　　站在这世界的舞台，他也有着王者的风度，虽然没有展示出那不可置疑的威严，但自信与傲然也不是随便一个人就能接话的，站在他的面前，普通人连大气都不敢喘一下。
　　就好像红发一样，随意起来一个喽啰都敢泼酒，可只要稍微侧漏他那气质，普通人连说话都打颤，哪怕穿着拖鞋便衣也让人感到不凡。
　　这就是一种气质，自信和心态是这种气质风度的源头，土豪没有经过沉淀，终究只是个暴发户，而不能成为贵族...
　　“我能看出你的野心，现在的你也的确是一位王者，就是白胡子都比不上你，也许我以后会加入你，但不是现在！！”
　　“你制造出的世界不一定是我想要的世界，等我什么时候看到你制造出的世界是我所想的，我会主动加入你，哪怕只是一个小兵！！”
　　“就是不知道我这一把年纪还能不能等到那个时候了...”
　　泽法咧嘴笑道，大气与豪情又好似回到了他的身上，之前的全部悲哀和凄凉好似全部忘记了一般，心里也燃烧起了期待的火光。
　　“是嘛，但如果你敢挡在我的路上，即使你是艾恩的老师我也不会留手。”
　　叶琦也不失望，甚至是直言威胁道。
　　这种的男人不是随便几句说劝就能轻易拉入的，虽然他有自信说服，但泽法还不值得，现在也没那时间。
　　这时候和以前已经不同了，就是以前说服鱼人岛，也是为了那些漂亮的人鱼而已，但也做好了失败，直接用暴力的手段解决问题的心里准备...
　　“哼嗯...！！”
　　“艾恩，叫上你的伙伴和我战斗吧，作为老师对你最后的教导！！”
　　泽法龇牙狂然得看着叶琦，毫不在意他的威胁.. .同时对着艾恩认真道。
　　“是——！！！”
　　“叶琦，我去了...”
　　艾恩也很是严肃的看着泽法，转头带着歉意和温柔的对叶琦说着。
　　“你明白就好，不允许有下次了，不然我可是会忍不住现在就干掉他的...”
　　“不过就这么算了也不行，让砂糖和佩罗娜和你一起去吧...”
　　叶琦抚摸着艾恩的秀发轻柔道，完全没有了对泽法那样的气势。
　　看到艾恩和泽法的关系和对话，虽然看起来没有什么，但占有欲极强的他也是相当不爽的，不过还好只是几句这样的话，不然别说邀请，没有直接大打出手已经是好的了。
　　“嗯...真是个小气的男人...”
　　艾恩微微脸红低声说了一句。
　　她当然清楚这个男人让砂糖和佩罗娜跟她去战斗，虽然不会干掉泽法，但也不会让他好看...
　　“我可是听到了，赶快去吧！！砂糖、佩罗娜，不用留手，明白怎么做吧...”
　　“呵啦呵啦呵啦...我可是很期待海军大将跪下呢，虽然是原海军大将...”
　　“我也很想要这样的玩具，一定很结实吧...”
　　砂糖和佩罗娜一脸坏笑的看着泽法，让他没来由的打了个寒颤，心底顿时升起不是很妙的感觉。
　　“老师，小心了！！”
　　艾恩也深吸了口气，拔出剑对着泽法。
　　虽然有点想提醒泽法她们两个的能力，可那个霸道的男人显然不愿意看到，想想还是算了，反正以泽法的实力也死不了，最多就是跪下或变成玩具。
　　“年轻人很有自信啊，但也不要小看我了...！！”
　　泽法看着砂糖和佩罗娜的自信，还有那恶趣味的坏笑说道。
　　“呵啦呵啦呵啦...你也不要小看我们呢，我们可是王牌...”
　　‘幽灵炸弹——！！’
　　佩罗娜自夸坏笑着，同时一手伸出，无数拳头大小的幽灵飞涌而出，密密麻麻的瞬间就有数百个扑向泽法....
<48>
【29】泽法的悲剧...
　　‘粉碎Blaster——’
　　‘轰轰轰轰轰...！！’
　　看到数百飞涌而来的幽灵，泽法咧嘴狂然，血液好似沸腾一般，猛然抬起海楼石打造的粉碎机，顿时发出强烈的炮击。
　　‘轰隆隆......’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　无数炸响连成一片，强烈的冲击让震的大气都在颤..抖！！
　　‘呼呜呜——！！’
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐咆哮。瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　四周冰面上的一切冰石、碎渣全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　一块块冰块都被卷上了天空，连同那本就开始残破不堪的冰面，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，天上的冰云更是摇晃碎裂，大块冰层碎裂开来，让人心惊！！
　　佩罗娜制造的幽灵没有实体，但制造出的幽灵炸弹却是个例外，原著更是用特大幽灵咬住乌索普。
　　“大家小心，老师右手的粉碎机是用海楼石制作的，不要被抓到了。”
　　‘倒退倒退——！！’
　　艾恩这时候提醒着，同时和身边的砂糖急速朝着泽法跑去。
　　同时一团粉色倒退能力直接丢出，可被泽法轻易用粉碎机挡住，而挡住倒退的粉碎机毫无变化。
　　“艾恩，你的能力对生物来说是绝对的，但只要不接触到就没有影响。不要太依靠果实能力，就算是掠夺者那个家伙抛去能力，体魄也强大的跟个怪物一样。”
　　“那个男人应该教导过你们，让我看看你们的表现吧！！”
　　泽法咧嘴大笑满是一副教育的口吻。
　　同时用粉碎机朝着冲来的砂糖挥去，顿时将她逼退，看向砂糖的眼神也凝重、佩服起来。
　　在砂糖跳下船的一开始，他就已经注意到这个悬赏金1千万贝利的葡萄少女·砂糖，虽然只有十岁样子的样子，当这样速度瞬间就说明了这个可爱小女孩的可怕。
　　就算是BIGMOM那个怪物在这个年纪也没有这样的速度，甚至比初入大将的家伙还要快不少，这真的是不过十岁的小丫头？？？
　　现在看来，葡萄少女在和谐海贼团恐怕不是充当什么萌物...！！
　　“海楼石？？那就有些麻烦了，我们可不是力量形战士，也没有强大的破坏性能力，打不碎海楼石..｀ 〃.”
　　“艾恩，你能不能将他的粉碎机破坏了？？”
　　看到呼来的粉碎机，砂糖没有打算强行接触，顿时向后退去，一手按在冰面上滑出三道痕迹，看着泽法的粉碎机微微皱眉起来，同时对艾恩问着。
　　她们的能力都很强，而且有着绝对效果，属于超特殊诡异能力，可对物理性破坏都不是那么强了，无法破坏就很容易被限制住。
　　“可以倒退，但至少要十几次甚至几十次才行。倒退对生命体是造成12年的倒退效果，而对没有生命物质的效果是十倍以上，可结晶凝结而成的海楼石，需要倒退的时间就太漫长。”
　　艾恩严肃的对着身边的砂糖快速说道。
　　‘铿铿铿铿——！！’
　　而在她说完，手中的剑也狠狠的和泽法武装化的手臂撞击在一起，顿时发出肆虐得气流。
　　没有停下，艾恩狂风暴雨般的挥舞着手中的剑，不停的进行着猛烈的攻击，可全都被泽法都用武装拳头挡下了。
　　“既然难以破坏那就不要破坏了，等我让他跪下，砂糖你随时出手秒杀就好了，呵啦呵啦呵啦...”
　　“看我让他跪下吧...！！”
　　‘消极幽灵——’
　　‘幽灵炸弹——’
　　佩罗娜漂浮在空中坏坏的说着，邪恶的表情充满了期待，大名鼎鼎的黑腕泽法，跪在地上一脸生无可恋的窝草表情，想想就让人兴奋不已。
　　同时两手伸出，一手无数消极幽灵好似群魔乱舞般的飞出，另一手也数百拳头大小的幽灵肆虐而出，两种幽灵混合在一起的朝着和艾恩交战的泽法扑去。
　　“明白！！”
　　砂糖顿时明白佩罗娜的意思。
　　只要不是乌索普那样天生消极男，其他都会中招，而泽法会是乌索普那样对生活没有一点希望，消极到极致的男人？？
　　中了消极幽灵，还有她在一般虎视眈眈，基本就真没希望了。
　　“老师，小心了！！虽然你一直让我们不要依赖能力，但对能力者大意也不是什么好事，尤其是那种未知的能力...！！”
　　‘铿！！’
　　艾恩握着手中的剑毫不犹豫的挥出，随后借此退开，避免被佩罗娜的攻击席卷，那种消极她可不想试试。
　　“¨．虽然不知道你们在打什么鬼主意，但我可是泽法！！”
　　‘粉碎龙卷风——’
　　‘轰——！！’
　　泽法咧嘴狂笑，满腔的热血都好似在沸腾一般。
　　控制着那粗大的粉碎机填弹，在佩罗娜攻击接近的瞬间，粉碎机猛然插入冰面，里面的炮弹同时喷射而出。
　　顿时，强大的气浪，如同一道巨环从冰面，不断地冲击扩散开来！
　　出现裂痕的冰面瞬间席卷，好似龙卷风般的肆虐冲去。
　　冲入其中的幽灵也被卷入其中，一连串的强烈冲击也随之咆哮而出。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的爆炸冲击，震的整座冰之世界都在震动了，冰云无数出现裂纹的冰块顿时掉落下来，就是最近的冰柱都在恐怖的冲击中粉碎，化成无数碎冰飞射而出。
　　爆炸幽灵拥有实体，可消极幽灵却没有...
　　无论是爆炸的强力冲击、还是让如同子弹般四溅的冰块，全都毫无影响的穿透。
　　“这是——？？”
　　刹那间，泽法瞳孔猛然收缩，顿时发现了这些不受任何影响的消极幽灵。
　　可他已经作茧自缠的施展出的粉碎龙卷风，周围全是狂暴撕裂的冲击，而且还有幽灵的爆炸，根本不可能这在瞬间逃脱。
　　丰富的经验让他连忙举起粉碎机挡在前面...
　　可看到那翘起嘴角，吐出舌头的幽灵，全都毫无阻碍的穿过海楼石制造的粉碎机，朝着他的身体穿去。
　　那好像在嘲笑他无知的样子，让他不由想起艾恩对他说的话....
<50>
【30】卡普对叶琦...
　　“叶琦小子，你嘴倒是和你实力一样厉害呢，看把我们这边战士的气势打击的都成什么样了。”
　　“不过，你是不是故意不提你们自身的事情？？”
　　“那些贵族固然有错，我们海军也为那些家伙擦了不少次的屁股。但海贼给全世界带来了多少危害和恐惧，你不可能不知道吧，烧杀抢掠完全是习以为常，何况又有多少是他们自己想要成为海贼的...”
　　“哪怕他们是被那些贵族逼迫的，也不应该对那些普通人下手，海军有多少是因为亲人朋友被海贼干掉而加入海军的。”
　　“海军披着正义的披风，但不一定代表着正义。不过，海军同样也在保护全世界人民的安全，没有海军的存在，全世界早就已经完了...”
　　卡普咧嘴的看着对面的叶琦，再看了看那些气势完全没有的战士。
　　还好是精英士兵，如果是那些刚加入不久的新兵，就是当场脱离海军也不奇怪，可就算是精英士兵，恐怕也有不少升起了其他念头。
　　“我当然知道海军保护了人民的安全和财产，也明白海军存在的意义，那些海贼做过什么我同样清楚，但始终改不了海军在为那些贵族擦屁股，同样也证明世界政府已经不行了。”
　　“下面有无数海贼各种势力，上面有一群世界贵族顶级王室，两边都是混乱的根源，夹在中间的政府也只能拼命压制，拖延崩溃的局面...”
　　“时代在暴走，野心和梦想在重叠，贪婪者不断地追究索取掠夺着...”
　　“我没有拯救世界的兴趣，所有跟我说你们为了谁这样的话也根本没有意义...”
　　叶琦毫不在意的看着卡普扯淡着。
　　海军是政府维持稳定的力量，所谓的为了人民，也不过是稳定统治而已。
　　而他为的也只是野心，而不会所谓的正义，就像多弗朗明哥说的那样：
　　‘海贼是邪恶，海军是正义’这种说法根本不能永久站得住脚。不知‘和平’为何物，不知‘战争’为何物的小孩持有完全不同的价值观。
　　只有站在顶点的人，才能够界定何谓善恶。
　　所以‘战争’的现场是完全中立的，只有最后的胜利者才能定义‘正义’，所以‘正义必胜’。
　　“看样子，你好像早就计划好了，真是个不能小看的家伙...”
　　“出手吧，不然这场战争别想结束了...！！”
　　“你们也行动吧，别忘了我们现在是海军！！”
　　卡普好似看出什么的咧嘴，随后便潇洒的跳下了军舰约战道，同时注视着叶琦的走去，一身的战意也随之升起。
　　海军的任务是尽量干掉掠夺者一伙，可看现在这样子显然是不行的了，只能尽量抓住那些女人。
　　虽说在双方没有出现胜负败迹前，卡普和叶琦的交战没有意义，毕竟到他们这个级别的大战，就是打上十天十夜也是正常，所以两人的存在也都是坐镇。
　　但卡普要是不出手缠住叶琦，那些海军中将士兵根本无法靠近万美和谐号，甚至都不敢靠近，谁都怕被叶琦突然出手轰杀。
　　“上次你在我身上留下一枚炮弹的炸痕可是很痛啊，那个时候不仅让我与岩浆果实失之交臂，还差点让我也挂了...”
　　“虽然看在那个人的面子上不会干掉你，但你也别想好过，反正都一把年纪了，也该回家养老了...”
　　叶琦也嘴角斜翘的跳下海贼船朝着卡普走去，滔天的战意呼涌而起，肆虐的咆哮。
　　‘轰隆隆...’
　　‘呼呜呜...’
　　两人不断靠近，浑身的气势越发的膨发，冰面顿时好似地震一般颤栗抖动起来..
　　无形的气涌也呼啸着肆虐，冰块朝着远处席卷。
　　几十公里的冰面开始布上了碎裂，一些支撑着天空冰云的冰柱猛然破碎开来，强大的地震动波，从两人中间散出，摧毁着一切！！
　　一时间，全场所有人都停了下来，暗暗提防着对手，同时注视着叶琦和卡普两人。
　　当叶琦和卡普相距十米处时，很是默契的同时停下了脚步，咧嘴斜翘。
　　莫名的气息从两人身上散开，一种常人难以承受的重量压下。
　　‘唰唰！！’
　　刹那间，两人猛然朝着空中而去，速度快的消失了身影，让人根本看不见。
　　‘嘭通——！！’
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　天空炸响，那冻结的云层直接被两人撞出一个大洞，无数冰块从那数百米窟窿中四溅而出，不断龟裂的痕迹从那云层中蔓延的裂开，好似裂纹的玻璃一样。
　　‘轰——’
　　还没等他们反应来，猛然一声巨响轰鸣而起！！
　　震人心魂的交击声，传遍整片战场，不断回荡着...
　　‘镰鼬电磁热斩——’
　　‘唰...’
　　叶琦注视着对面咧嘴大笑的卡普，一击融合镰鼬果实、热热果实、响雷果实的斩击猛然斩出。天地顿时白芒一片，恐怖的高温扭曲撕裂着大气，好似空间都要被斩破一般。
　　“哈哈哈哈...好厉害的攻击，夺走那么多能力没有白费，反倒在那些家伙手里埋没了！！”
　　‘骨拳·——’
　　卡普肆虐大笑的望着叶琦，双手瞬间武装化，同时一拳狠狠的轰在斩来的恐怖斩击上。
　　‘轰！’‘呼呜呜...！’‘哗啦啦...’
　　巨响震天！大气肆虐、海水咆哮...
　　一击之下，天地都好似变色了！！
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，一波波数十米高的巨浪顿时掀起，好像形成灭世海啸一般，席卷向了大海深处。
　　即使是在战场上的人们隔着厚重冰层好距离，也能隐隐听到两人碰撞的交击声，还有那雷霆炸响的怒吼。
　　“好大的动静，这还只是余波吗..”
　　“真是可怕，强的跟个怪物一样...”
　　“掠夺者那个家伙竟然跟海军英雄卡普对战，简直是找死...”
　　“就是！！卡普可是多次围剿过传说中海贼王的海军...”
　　无数海军全都振奋的议论着，惊天动地的轰然让他们根本无法去想之前的事情。
　　不过两人战斗的动静很大，可这时候也不是拼死大战，只能算是热身动动吧。
　　毕竟等他们分出胜负的时候，娜美她们早就结束了，只有等他们出现胜负迹象时，卡普和叶琦才会出现谁牵制谁去救人，而不是他们两个现在分出胜负。.
<2>
【31】海军的总攻：死亡的奏章...
　　“战士们啊！！不管掠夺者说了什么，我们现在都是海军，全世界保护着所有的人民！！一旦让和谐海贼团进入新世界，那将迅速发展成四皇那样的海上恶瘤势力！！”
　　“必须干掉和谐海贼团！！”
　　胸前挂满勋章的约翰·贾恩多举起大刀，气势磅礴的对着全军慷慨激昂的发号施令。
　　“干掉和谐海贼团——！！”
　　“冲啊！！！”
　　数万海军齐声怒喊，响声震天、气势磅礴，就是数个战场发出的炸~响动静都淹没了。
　　不管他们是为了海军的工资，还是为了被海贼杀害的亲人，或真正是为了正义，哪怕是其他人的呐喊，至少这一刻-被带动起来了。
　　除了一些因为艾恩那些话而产生迷茫，或是看出叶琦野心，对他抱有莫名期望的人才僵持在_原地。
　　毕竟叶琦现在的身份终究是海贼，你想让人相信一个海贼？？难度有些大了...
　　“我们也上吧，尽量活捉那些女人...”
　　“如果我们这三十位中将，而且还要加上数万的海军精英都没法抓住那九个女人，实在有些丢脸了...”
　　“大家快抓住和谐海贼团的人，让掠夺者感到压力，说不定能借此机会干掉那个家伙...”
　　“......”
　　三十位海军中将率先一步朝着万美和谐号冲杀而去，其中不乏有之名中将，如鼯鼠、鬼蜘蛛、火烧山、斯托洛贝里、斗犬这些家伙，实力全都非比寻常。
　　面对这么多中将，不比面对几位初入大将级的强者轻松来的轻松，少将、准将更是一大把，何况后面还有将近五万的士兵，其中校级都真的是多如狗。
　　“我们的对手来了，大家小心...！！”
　　罗宾也认真的注视着对面冲来的海军，密密麻麻的好像堆都要对手她们。
　　“叶琦在和海军英雄卡普战斗，绝对不能让他分心...”
　　玛琪诺望着远处天空中得动静坚定着。
　　“可雅，随时注意给汉库克、桃兔她们治疗，她们面对的都是海军大将，我也会帮你注意她们的情况。”
　　“那个男人费尽心思的培养了我们怎么久，就算我们现在还不能成为他的助力，为他分忧解难，但也不能再给他添麻烦了。”
　　维奥莱特用着她瞪瞪果实能力使出上帝视角，看着远处和卡普大战的叶琦，还有四周众女的战况，以及冲杀而来的海军坚定道。
　　在叶琦和卡普大战离开后，四处的战斗也越加猛烈狂暴了，显然所有人都动了真格。
　　“我明白了。”
　　可雅深吸一口气，时刻观察着汉库克、桃兔她们的情况。
　　而这时，她们脚下的万美和谐号突然升空，直接飞到五百米的上空，下面的人影都变成了一个个黑点，让冲杀而来的海军们顿时傻眼。
　　尼玛...！！说好的约战呢，不会是想跑了吧，就算不跑，你这么高还怎么打...
　　“掠夺者一伙的海贼船都这么吊炸天...？？”
　　“他们一伙连激光枪都拿出来了，掠夺者那个家伙也能掠夺无数恶魔果实，让船飞起来也没有什么不可能的...”
　　“这样的高度，一般士兵就是用月步都上不去，炮弹也够不着，五万士兵成了摆设。”
　　“该死的掠夺者，就知道没那么简单...”
　　“我突然有一种不好的预感，希望是我想多了...”
　　“不过怎么样，我们都要逮捕她们，所有中将使用月步上去，破坏她们的海贼船...！！”
　　看到飞在天上的万美和谐号，海军也是无奈蛋疼不已，除了人数外，莫名的感到各种碾压。
　　‘月步——’
　　‘月步——’
　　三十个中将全都施展月步朝着空中的海贼船冲去，虽然五百米很高，但毕竟也是海军中将，六式玩的很是很溜的。
　　“大家开始吧！！我们的安危会影响到叶琦。同样，只要我们杀的越多，这五万海军士兵也能影响到那些大将和卡普，给汉库克她们带来胜利机会。”
　　“所以，请不要犹豫！！”
　　维奥莱特闭上双眼，一脸冷艳残酷的说起。
　　“美羽，把船上的所有武器仓打开，我们要把这五万海军全部留下！！”
　　罗宾双眼轻闭施展眼之花，在海贼船的四周出现几只玉臂，一只眼睛出现在手心，将周围的一切都尽收眼底，同时说道。
　　“...！！”
　　万美和谐号上无人回答，但海贼船船底和四周突然打开，一排排闪着寒芒的大炮露了出来，百米的海贼船上足有三百多门固定在船上的大炮，让人看的触目惊心。
·· ·求鲜花· ·········
　　‘百花缭乱·控制——’
　　无数手臂突然出现在大炮后面，控制着每一门大炮角度和发射。
　　在罗宾的控制下，三百多们大炮顿时聚集起一团团的刺眼光芒，猛的好似天上的太阳，同时瞄准着船下踏着月步接近的三十位中将。
　　“柯妮丝，我们也开始吧...！！”
　　辛朵丽握着金色的话筒，对着一边洁白美翼的柯妮丝认真道。
　　“嗯...！！”
　　柯妮丝也深吸一口气双眼轻闭，抱着竖琴弹奏起那沉重的节奏。
........ ....... ...
　　同时运气渲染力果实能力，全力融汇在歌声之中，让听到歌声的人，下意识的沉入歌声，而歌声中的情绪也传到他们心里，影响着他们的心灵。
　　“黑色的明天...”
　　辛朵丽唱响了那极度悲恸奏章，同时在她声音果实的能力下，传到整片战场...
　　两女面色哀愁，慑人心魄的绝望神绪在歌声之中传荡，声音凄美而又绵长，起伏不平的高调诠释了人类面对死亡的无奈，叙述着生命的脆弱。
　　让所有人瞬间感到站在这片战场，自己的生命随时都可能失去，死亡的噩梦也许就在下一刻降临。
　　看到冰封的世界，从船上掉下被冻结在里面的一具具尸体，他们那恐惧绝望凝固着的神情，双眼透露着渴望生命的期盼和对死亡的恐惧。
　　在歌声的领导下，又猛然回想起运到海军总部的那一具具被无情埋葬的尸骨，他们亲人那撕心裂肺的痛哭，可死亡已经降临...
　　一个个缓缓的停下了冰冷的脚步，站在冰面上，好似爆出的瞳孔，满是恐惧害怕的望着空中的海贼船，脸上一片狰狞的扭曲，可身体根本不敢动一下。
　　冰面传来的寒冷，还有奏章中的死亡的恐惧，让他们全身都一片冰冷，脚更是宛若尸体般的僵直。
　　好像动一下，自己真就会轻易的死亡！！
　　就是踏着月步朝万美和谐号的三十位中将，面色也顿时变了，恐惧的心跳，和脑中死亡的无力，让他们全身都僵直起来...！！.
<4>
【32】噩梦的配合...
　　“糟了！！”
　　“不好...！！”
　　“该死！！”
　　“快躲开...！！”
　　“这声音...！！”
　　“————！！”
　　在三十位海军中将踏着月步，急速接近高空五百米之上的海贼船，突然看到海贼船底部和两侧四周，露出一门门散发着寒光的炮口，之后更是凝聚起耀眼的闪光，从下面看上去就好像太阳般刺眼。
　　所有人心头猛然一跳，嘴角都开始抽搐起来...
　　妈卖批！！
　　特么让海贼船飞到五百米上空我们也忍了，毕竟三十个中将对付九个女人他们也都不好意思，筛去那五万的士兵也能理解。
　　可你们现在竟然连激光炮都拿出来了，而且还是三百多门，真当中将不是人啊...
　　被这么多激光炮集火，就是他们也都有一轮扑街的可能，尤其是那几个体型巨大的巨人中将。
　　可正当下凝神感知那激光轨道，准备及时躲避的瞬间，上面那海贼船突然传出一阵非常凝重的忧郁性音乐，音乐和歌声散发着神秘的魔性，直接从耳朵转入他们心魂的魔力。
　　慑人心魄的绝望神绪，凄美而又绵长，起伏不平的高调诠释了人类面对死亡的无奈，顿时勾起他们曾经那一次次陷入死地，差点被杀瞬间的恐惧。
　　尤其现在还处在随时都可能要他们命的激光炮下，心底更是一片冰凉，连身体都变的冰寒僵冻，好似失去生命的尸体一般。
　　关节僵直、肌肉绷死，血丝布满死死睁开的瞳孔，眸子也在不断收缩...
　　恐惧的根本不敢动弹，好似只要稍微动一下，立马就会引来死神的目光，死亡绝望的气息盘绕在他们心头，甚至连月步都忘记了，身体也开始往下掉...
　　‘嗖！！’
　　‘轰隆隆隆——！！’
　　刹那间，三百多门激光炮凝聚着耀眼的光芒，罗宾控制着制造出的手臂握着激光炮，瞄准那三十名中将，在辛朵丽和柯妮丝音乐响起的不多时，罗宾看准时机也猛然扣动了扳机。
　　所有激光同时发射，拳头大小的炮口金光一闪。
　　‘轰轰轰...！！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　炽热的火光顿时膨胀，吞噬向了四方，所有激光炮炸起的火光全部聚成一片，顿时形成笼罩数百米的恐怖火光，覆盖其中的海军全部被无情的碾压，连尸骨都那恐怖的高温冲击中化成灰灰。
　　百米厚重的冰面直接碎裂，一个巨大的空洞呈现出来，四周尽是融化的现象。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！一切冰块全部席卷开来，就是附近的海军都被吹飞出去，不知道多少海军被活活震死。
　　‘扑通...！！’
　　而这时，五具巨大残缺的身体从高空掉下，浑身散发着漆黑的浓烟，有的是在心口爆炸，有的在脑袋上爆炸，有的是脚上爆炸...
　　一时间，三十位中将死的死伤的伤，五个巨人中将更是被多发激光轰炸，直接死亡。
　　“赖昂内尔！！混蛋...”
　　“该死，好恐怖的威力...”
　　“如果不是刚刚那魔性的声音，这样的攻击很难击中我们...”
　　“海贼歌手、海贼音乐家...好魔性的音乐，连我们都会被影响到，而且还是在战斗的情况下...”
　　“刚刚那瞬间，我全身都好像死亡后尸体一样冰冷僵直，从来没有感受过如此近的死亡，不...这比死亡更加绝望，让人好似窒息一样...”
　　空中还活着的二十五位中将满是狼狈，大部分也受伤不轻，只是没有命中要害，以中将的体魄还死不了，可全都满脸的惊恐后怕，背后冒出了冰冷的汗水。
　　在激光炮发射的瞬间，面对下一刹那死亡的恐惧，他们还是本能的躲避了，可身体的僵直，而且又是面对三百发激光的齐射，想要完全避开很难做到...
　　可也比那五个一轮秒杀的五个巨人要好的多...
　　“该死！！那音乐没有停下...”
　　“别听那音乐...！！”
　　“可根本阻止不了！！”
　　“有没有谁带了耳塞...？？”
　　“谁会带那种东西？而且海贼歌手·辛朵丽是声音能力者，那种东西根本没用...”
　　“赶快冲上去阻止她们，实在不行就刺破耳膜，总比死了好...！！”
　　在激光爆炸的巨大轰鸣下，一时间瞬压下了辛朵丽和柯妮丝的歌声，让那些中将们也回过神来，急忙寻找对策，可隐隐听到的声音，让他们心灵越来越绝望，心理也提不起其他的想法。
　　不由狠狠的拍打着自己的身体，用疼痛份上那充满魔性声音的注意，或是捂住耳朵，可效果甚微，只能全速冲了上去。
　　‘嗖！！’
　　而在刹那间，三百多门激光再次发射耀眼的闪光，猛然朝着二十五名海军中将齐射而出，一轮轮激光接连不断，毫不停息。
　　本能靠着见闻色霸气轻松躲避，可在辛朵丽和柯妮丝的干扰下，还得疲于奔波的逃命，只是身上依然挂了点彩。
　　不过在全力戒备干扰下下，也不向一开始那样，毫无悬梁的陷入了魔性音乐之中那么狼狈。
　　但在一轮又一轮不停的激光下，他们也很难支撑下去，每死一人他们受到的压力就越大，三百多门激光炮几乎每人被十三四门盯上。即使没有击中中将，下面那密密麻麻数万的海军也成为了攻击对象，无数人在炮火中炸死，而他们却根本上不来。
　　尤其是听到了那凄凉的音乐，太让人感到绝望了，绝望的身体都提不上一点劲，甚至升起放弃反而还轻松解脱的错觉。
　　“可不能让你们上来。”
　　‘放松泡——’
　　‘黄金泡沫——’
　　卡莉法站在船边看着下面急速接近的众多中将，两手伸出，无数透明泡泡好似喷泉般朝着下面的中将们冲去，密密麻麻的数之不尽。
　　“混蛋，该死的叛徒！！！”
　　鬼蜘蛛怒火的眯起双眼，这个时候还被叛徒干扰实在不甘。
　　可无数泡泡即将击中，也只能无奈的挡下，背后的头发直接形成六只手臂，全部拔剑疯狂斩出，形成密集的剑网将所有泡泡全部拦下。
　　其他中将也还是各显神通，纷纷伸出绝技拦下了袭击而来的无数泡沫。
　　可踏着月步前进的速度却大大放慢了，让激光不停的发挥着威力，尤其在那魔音的干扰下，身上挂彩的地方越来越多。
　　卡莉法的泡泡也时不时的沾染在他们身上，使他们全身也都越加的无力。.
<6>
【33】阴险的战术...
　　‘捕获网——’
　　一边的缇娜也双手化成一张张十几米大的黑色铁网，直接朝着下面的中将们抛去。
　　“混蛋！！海军叛徒·缇娜...！！”
　　“大家散开，全速阻止那两女人，她们是这次战斗的关键，不然我们随时都可能一个大意被射杀！！”
　　‘唰——！！’
　　鼯鼠咬牙握着手中的剑狠狠一斩，一道蓝色剑光刹那间斩出，顿时将那铁网斩成两半，同时喘着粗气的说着，双眼中都流出着对死亡的恐惧。
　　顿时，众多中将也不在直线前进，全部都朝着四面八方冲去，他们现在只想阻止那两个女人，魔性的节奏和歌声让他们开始窒息起来，死亡的无助充斥着每一根神经。
　　面对死亡，人人都是平等的...
　　而不怕死和不想死，完全不是一个意义。就算不怕死，他们也不想死。
　　可那充满魔性的歌声和奏曲中，沉重凄凉的绝望和哀伤，让他们感到自己周身都全都化成了死神的镰刀。
　　即使原本不曾想过自己会不会死，可在这一刻，他们也切身干掉到了那绝望无力，甚至是身体都失去了温度，好像尸体般僵直。
　　沉重、凄凉、哀伤、悲惨的感情缠绕在让他们所有人，恐惧和慌张也随之伴随而来...
　　让他们不由产生一种，在这战斗之中，哪怕只是微不足道的尘埃都好像染上了剧毒，能够轻易杀死他们，而原本说刺穿耳膜更是不敢，生怕脑子也就这么刺穿了。
　　胆战心惊的让他们气喘起来，恐惧的冷汗从眉头滑落，布满血丝的瞳孔剧烈收缩，甚至疑神疑鬼的东张西望，生怕有认为不对的东西落在身上。
　　一身实力发挥不出一半，不...甚至连三分之一都可能没有...
　　这就是心灵的影响，心灵掌控身体，影响神经系统...
　　在感染果实能力的渗透下，只要听到了，物理的手段就难以防御。
　　而人都是有弱点的，尤其是心灵的弱点更是难以弥补，死亡就是最直接明显的弱点，也是最无法忽视的，何况在绞肉机般的战场呢...
　　‘嗖嗖嗖嗖...！！’
　　可万美和谐号上的三百多门激光炮，在罗宾的控制下依然紧追不放的发射，每个中将十三四门激光形成的火力网，让他们难以完全避开，有时不得不硬抗。
　　在弗兰奇的研究改造下，万美和谐号也装上了各种科技，数百门激光炮就是杰作，其中需要的能源系统自然是和冥王一样，换成了海楼石，否则三百多门激光炮纯粹就是摆设。
　　‘放松泡沫——’
　　‘黄金泡沫——’
　　‘爆炸泡沫——’
　　卡莉法依然制造出的铺天盖地泡沫朝着他们涌去，不求杀敌，只是限制他们即可。
　　放松泡沫让他们全身无力，黄金泡沫让他们全身变滑，无法发力，爆炸泡沫自然是像炮弹一样爆炸，攻击虽然不足，可限制效果却是一等一的。
　　‘虚弱之光——’
　　大片白色淡淡的光芒从可雅手中挥出，铺天盖地好似太阳照射的光让人根本无法躲避，全部直接命中，就连下面的无数海军都受到了影响，顿时变得虚弱了许多。
　　不过到底是海军中将，虚弱的效果也很是有限，但可有总归胜于无。
　　何况在辛朵丽和柯妮丝的歌声、卡莉法的泡泡、可雅的虚弱之光三重限制下，从心灵、身体、表面三个角度全方面的限制，效果叠加起来不要太恐怖。
　　简直让人无奈的吐血，就好像在战斗的时候突然头晕眼花发烧了一样，而且还以来就是四五十度的高烧...
　　‘镭射眼——’
　　维奥莱特抓住机会，刹那间，双眼猛然喷射出两束金黄闪光，刹那间划过空间朝着一名最近的中将射出。
　　“混蛋，德雷斯罗萨的公主...！〃¨！”
　　那中将的见闻色霸气顿时感知到，连忙躲开射来的两道激光，顿时轰击在他身后的冰面上，一脸冷汗，双眼充满了慌张，惊恐的甚至急喘起来。
　　“笨蛋，我的激光眼只要不闭上眼睛就能一直发射...”
　　维奥莱特嘴角坏坏的斜翘，同时转动发射两道金色光速的美目。
　　已经在冰面上射入两个空窟窿的激光，顿时朝着那中将移动，直接扫过一脸难以置信的中将，可激光快速扫过并没有干掉，只是受伤。
　　‘轰隆——！！’
　　而在这瞬间，罗宾也抓住机会，十三发激光炮猛然发射，直接将那中将炸的尸骨无存，大片猩红的血雾从天上飞洒而出，落在冰蓝冻结的冰面上，甚至淋了海军一身。
　　“啊！！！死...”
　　“我不要死，我不要死！！”
　　“¨．走开，都给我走开！！”
　　“......！！”
　　亲眼看到数位中将的凄惨死亡，让同样在一直听着辛朵丽和柯妮丝歌声的海军们更是不堪了，惊恐的大喊、绝望的撕嚎、无助的泪水开始发泄出来，绝望的气息死死的压着他们。
　　如果不是海军精英见惯了生死，神经说不定都已经崩溃，不过他们始终攻击不到万美和谐号，自然不存在威胁。
　　再次解决一个中将，其他中将的压力也更大了。
　　就连万美和谐号都在船精灵美羽的控制下启动，避开和敌人的直接接触，拉开距离，完全是一副遛狗，不...是放风筝的套路。
　　‘厨房空间·调换——！！’
　　突然，玛琪诺撑开厨房空间，将一名身上伤的中将，猛然和不远处单独飘出来的泡沫调换位置。
　　“什么？？”
　　那中将瞬间就反应过来，可十五发激光炮已经朝他射去，让他根本来不及全部防御，匆忙间又是在空中，让他根本无暇防御，更不可能躲避，直接命中。
　　‘轰隆——！！’
　　火光炸响，血肉飞洒，又是一名中将在混乱中被阴死。
　　“唉...这样无耻的战术也只有那个男人能想出来...”
　　达斯琪深深的吐出一口气，怜悯的看着拼命靠近的中将们，还有冰面上那些殃及池鱼的海军。
　　她是剑士，属于中近战形，责任自然是保护万美和谐号，将已经靠近的敌人干掉。
　　“虽然无耻了点，很有效。他也是站在既要我们胜利，又要我们活下去的角度上制定的。”
　　玛琪诺也站在船上警觉的看着那些中将，她和达斯琪一样，保护万美和谐号。
　　“我们这才几个人，对方可是有五万的军队，大将也有好几个，中将更是一大把，要说无耻也是海军啊...”.
<8>
【34】真·树界降临...
　　‘嘭通！！’‘轰隆！！’‘呼呜呜...！’
　　一阵阵庞大的力量不断的对撞着，整座岛屿都在震动...
　　肆虐的劲风呼啸不止，撕裂了大气。四周冰面上的一切冰石、碎块全部都被掀飞出去，清扫一~空。
　　一块块冰石都被席卷了出去，连同那本就残破不堪的冰面，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，让人心-惊！！
　　强烈的冲击气流到处传出，远处的海水都掀起了层层浪花，扑向远方。
　　‘嘭通！！’‘轰隆！！’
　　海军大将和七武海对众女，每一次交击都带起澎湃的伟力，大气呼啸、天崩地裂，无论是上面还是下面的冰面，全都破裂还来。
　　支撑的冰柱也已经在余波中断毁一半，剩下的也都是出现的密密麻麻的裂缝，天空中那冻结的数十公里的厚重云层，随时都会坍塌下来。
　　下面的冰面在战斗升级后，出现了无数的断痕，大片破碎的冰块漂浮在海上。
　　冰冷的寒气，还有诡异的石化对持着。
　　汉库克那修长的美腿武装着霸气，宛如狂风暴雨般的踢打而出，可青雉也挥舞着漆黑的冰刃不断挥斩着，两人势均力敌的交战着，难以看出胜负。
　　冰冷的寒气肆虐的席卷，被交击中产生的爆流冲飞出去，冻结着裂缝的海水，勉强维持着彻底的坍塌。
　　‘嘭通！嘭通！嘭通！’
　　远处天空，耀眼的激光肆虐闪烁，让人根本看不见其中的轨迹，划过空间的光束还没消失，爆裂的火光就已经四处膨胀，吞噬出一个又一个坑陷。
　　不断的破坏着已经千疮百孔的冰面，天上的冰云晃动不止，如同末日来临般。
　　黄猿元素化身体直来直去的闪烁着，一发发激光从起指尖射出。可速度同样超快的baby-5和诺琪高，瞬间就已经消失在光束前，同时闪电般的回击着。
　　‘唰唰唰...！！’
　　‘铿！铿！铿...！！’
　　锋利的剑气肆虐在整片空间，皎洁月光斩击的与桃红..粉色的斩击交汇在一起，不时的对抗着幽绿的斩击。
　　冰面在这里好似豆腐般随意切割，远处的冰柱也都斩断无数，每一次斩击都带着可怕的锋利。
　　古伊娜握着和道一字文闪电般的挥舞，身体极致的反应，不停的向着鹰眼斩去，近距离闪电战，完美的发挥了女性和猫结合在她身上灵巧的优势。
　　虽然古伊娜近战反应超乎想象，可鹰眼还是凭着那丰富的经验，挡下或是躲避了古伊娜的攻击。
　　当鹰眼正要反击之时，桃兔的攻击也随之而来，与古伊娜紧密配合着，看鹰眼那认真的脸色显然并不轻松。
　　鹰眼虽然是世界第一的大剑豪，但面对两个大将级，其中一个还是大将巅峰的桃兔，虽然剑术差了点，但剑术可不代表全部的实力。
　　‘呼呼呼呼...’
　　一根根粗大的树枝从围绕着两人的树界降诞中伸出，缠绕着一只十米高大不断挣扎的白色老虎，不断拧紧捏杀。
　　‘吼！！！’
　　而白色巨虎也疯狂的挣扎着，锋利的爪子与獠牙拼命的撕拉着身边的树藤，同时朝着贝尔梅尔扑杀而去，可刚撕断缠绕在身上的树藤，跃起的瞬间还没有落下。
　　地下突然冒出一根半米粗的尖锐树桩，顿时将白虎刺穿，尸体也挂在尖锐的树桩上，可没有丝毫血迹流出，仔细一看这只白虎根本就不是生物，而是纸！！
　　显然是纸纸果实能力者折纸·埃尔顿制造的产物...
　　‘藤鞭——’
　　‘扦插——’
　　干掉纸虎，贝尔梅尔他在制造纸兽的机会，控制着树藤狂风暴雨的抽打向了折纸·埃尔顿，沉重的力道划破了大气，速度快的只能看到黑影一闪。
　　而且还有一根根会分叉的树枝从夹缝中射出，好似毒蛇暗箭般防不胜防。
　　不仅如此，就连冰下都有树根悄无声息的伸过，瞬间转出缠在折纸·埃尔顿的脚上，限制他的行动。
　　“这森林对她的加持太大，既然这样的话，那我也要使用全力了...”
　　折纸·埃尔顿眼角瞬间看了看四周，顿时发现了那些从暗中射出的树枝，同时也感觉到了脚上死死缠绕的树枝。
　　不去理会抽打而来的藤鞭，也没有去管好似毒蛇般射出的扦插，一脚跪地，手掌按在冰面。
　　‘纸纸果实觉醒！！’
· ·········求鲜花···· ··
　　当贝尔梅尔攻击即将击中之时，他脚下的冰顿时化成无数纸张，同时肆虐的蔓延而出，直接升起挡住了扦插，斩断了树藤，缠绕他脚的树藤也直接斩断。
　　“和哈和哈和哈...恶魔果实觉醒，你应该也会吧，毕竟是掠夺者那个家伙的女人，要是连他最擅长的果实能力都没有教你们，实在无法让人信服。”
　　‘纸海席卷——’
　　折纸·埃尔顿很是确信的看着贝尔梅尔。
　　同时控制着脚下的无数纸张朝着四周肆虐而去，顿时将无数大树斩断，也朝着贝尔梅尔席卷而去。
　　每一张纸都好似刀片般将树木撕成碎片，可这些树木堪比铁树，就是撕成碎片也不是瞬间。
0
　　“觉醒嘛...”
　　“这就是我的觉醒...”
　　贝尔梅尔看着席卷而来的纸张嘴角斜翘，指着一边的树说道。
　　‘真·树界降诞——’
　　顿时，她脚下的冰面震动，无数参天大树破冰而出，直接将冲来的纸海顶飞出去，原本的树界降诞也扩大了数个规模，所有的树也都变成了古树。
　　而折纸·埃尔顿站在纸面上，他的身后也已经变成了一片纸海，无数冰块全部被他化成了纸张，这样也不用在被地下的树根骚扰。
　　贝尔梅尔身后也是古树连绵的，所有树木整齐待发，好似行军大战一般
　　‘纸海·白波——’
　　“树海·树涌——”
　　顿时，折纸·埃尔顿和贝尔梅尔身后的无数纸张和树木，全部好似海浪般席卷奔腾而起。
　　‘轰！！’
　　‘铿...！！’
　　两方不同颜色的涌浪，顿时肆虐的绞杀在一起...
　　无数古树坚硬似铁，横行的朝着折纸·埃尔顿无情的推进着，把挡在前面的纸张全部撞飞。
　　而锋利的纸张也好似巨大的绞肉机一般，撕裂着古树，虽然每一张纸也不过是在上面落下一道道斩痕，可庞大的数量也好似凌迟般，飞速撕裂着古树。
　　无数纸张和古树涌动，铺天盖地的席卷在一起，好似百万雄狮交战一般。
　　肃杀之气不断四散开来，让人心悸莫名。。
<10>
【35】赤犬和泽法的悲剧...
　　‘轰——！！’
　　和克尔拉对拳，被一击轰碎成大片熔岩的赤犬，毫无意外的倒飞到那巨大的雪龙卷之中。
　　四面全是急寒的低温雪花，让他身体化成岩浆的温度都在快速降低，再这样躲呆几秒，就算是岩浆都会熄灭成岩石。
　　‘呼呜呜...！！’
　　而那狂暴的龙卷肆虐席卷着，风暴让碎裂成熔岩的赤犬，难以凝聚成身体，锋利的雪刃带着丝丝武装霸气的力量，直接斩在了岩浆本体上。
　　“混蛋！！没想到那个女人竟然有这样的力量...”
　　无数斩痕让想起了曾经在香波岛地带吃亏的镰鼬斩击，怒火攻心差点喷血，这样的亏可是吃了两次了，这次还不是掠夺者那个家伙。
　　如果不是他及时用武装色霸气包裹全身，被轰碎到龙卷之中时，直接就被干掉了，而且还是连渣都不剩的那种。
　　在风雪撕扯中，赤犬全力收拢起本体化成的熔岩，同时压制的释放岩浆热量，抵抗四周的寒冷和锋利雪花。
　　“不愧是大将，可我们怎么会让你轻松出来...”
　　‘雪花拼图——’
　　莫奈凝聚出一片脸盆大小的六角晶莹雪花，雪花透亮，边角锋利的闪着寒芒，朝着风暴中赤犬凝聚身影的地方猛然丢去，换成一道白芒划过空间，大气都冻结的洒下细小冰晶。
　　‘急冻气候·急冻空间——’
　　娜美对着赤犬所在的位置狠狠一握，顿时，赤犬周围的温度急降，要不了几秒他身上的熔岩就会冷却冻结。
　　‘八冲劲·十连·流星坠——’
　　克尔拉漆黑细小鳞片的手掌紧握拳头，大气都呼啸起来，对着赤犬同娜美、莫奈一同轰出。
　　顿时，一道带着十重幻影的金光猛然释放而出，好似从宇宙砸下大地的流星陨石一般，更是拖起了层层看不清的大气波动。
　　三女都有着初入大将的实力，怎么可能不会见闻色霸气，只是用眼睛去看，而且在这片冰冷的空间，赤犬那散发出的温度好似太阳般明显。
　　‘大喷火——’
　　而这时候，已经凝聚出上半身，可全身都是密密麻麻伤痕的赤犬面色漆黑，咬牙暴怒，迅速膨胀的熔岩拳头，拼命轰出！！
　　不求反杀，只求挡住，争取刹那的时间...
　　‘轰隆——！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　恐怖的冲击，震的整座数十公里的冰层都在震动，方圆一里的冰面好似玻璃般出现无数断裂白痕。
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　克尔拉那有着十拳力量叠加的攻击，与莫奈的雪花拼图下，顿时将赤犬的熔岩拳层层打爆，无数岩浆化成雨四射而出，。
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，可在附近的低温中迅速消散，仅仅只是惊鸿一现而已。
　　克尔拉的攻击，最后更是印在了赤犬身上，直接将其轰飞出了暴风雪之中。
　　‘轰！轰！轰！轰——！！’
　　倒飞出去的赤犬，一连撞断三根数十米粗支撑着上面冰云的冰柱，最后在第四根冰柱砸出了深深的凹陷，整个人都印在了冰柱里，普通人扣都扣不出来。
　　一口鲜血顿时吐出，浑身气息都弱了许多...
　　刚刚一发大喷火，在周围无数锋利雪花、在暴风雪中的身体还没有完全恢复，又是匆忙间、娜美制造的超低温空间等多方面的干预下，赤犬根本无法用上全力。
　　否则以他的实力，就算挡不住三人的攻击，也不会受伤到吐血，但在那么多条件下，没有直接被干掉已经算是赤犬实力强大了...
　　可这些优势条件都是娜美、莫奈、克尔拉她们主动制造出的，这就是她们的实力。
　　...
　　而在远处一片诡异的战场上...
　　向外席卷的风暴散去，里面的泽法做出了极具震撼的一幕。
　　“手都废了还怎么消灭全世界的海贼，还说什么成为英雄的中二傻话，实在太丢脸了...”
　　泽法膝盖跪下，两手撑在冰面，头也是无力的低落着，整个人都好似彻底死心的废材一般，荒废的情绪都仿佛实质化的四散出来。
　　“老师...！！”
　　艾恩一手捂脸，嘴角也抽搐起来，很是尴尬的看着跪在地上的泽法，心里暗暗吐槽着：你现在已经很丢脸了...
　　既想笑可有顾忌着老师的面子强忍着...
　　“呵啦呵啦呵啦...黑腕·泽法也跪在了我的幽灵之下，不过现在可不能让你跑出来，老老实实的待着吧...”
　　‘消极幽灵·幽灵牢房——’
　　佩罗娜顿时坏笑的看着泽法，想到那大名鼎鼎的家伙跪下，心里不要太高兴.. .
　　同时也制造出数十个消极幽灵出现在泽法身边，将他团团围住，而且还是好几层，和泽法只隔开一厘米的距离，就连天上和冰面都分别有三排的幽灵站列。
　　让泽法就是恢复过来都不能擅自移动，一旦主动穿过幽灵，下次能让他后悔到哭出来，要是想要用粉碎机攻击佩罗娜，周围的消极幽灵也能瞬间朝着泽法穿过，毫无其他可能...
　　除非比消极幽灵还要消极...
　　一分钟后...
　　泽法受到的影响也恢复了，脸色顿时变得严肃起来，可又吐出一口气，细细的观察着周围的幽灵，但身体没有动丝毫。
　　“这就是你的能力吗？？真是让人头疼，又是一个绝对能力，而且还没有实体，能无视武装色霸气，唯一的弱点就是你自身。不过，掠夺者那个家伙怎么可能会让你有这么明显的弱点...”
　　“其他人看样子也都很强啊，弱点完美的转化成了助力，真是了不起...”
　　“这次战争之后，政府也不再只是对你们一伙担忧，而是恐惧了...”
　　泽法咧嘴斜翘的看了看周围四处的战场，不在战斗下去，他的目的只是作为洗礼而已...
　　虽然只是短暂的交锋，但以他的眼力，已经看出了这些女人的大致实力。
　　而那个只有十岁的小女孩，恐怕也不只是速度那么简单。
　　“这招对生物的封锁效果，可比任何材料打造的牢房都要有用。叶琦可是评价，就算是白胡子他们都不愿意越这个狱，不要脸的凯多也越不出去。”
　　佩罗娜很是自信满意的拍着胸脯道。
　　“能看的出来，只要尝试过一次，没有人会主动在去接触这个...”
　　“而且跑出去的瞬间就会消极的失去战力，之后只要让人拖回原地就好了，如果让幽灵来回不停的穿过，恐怕一辈子就完了。”.
<12>
【36】万美和谐号的危机...
　　“你们去吧，我输了，马上就会离开这里...”
　　泽法看出了三女的皱眉，同时也发现了她们海贼船的麻烦。
　　被三十位中将围攻，即使用各种手段干掉七八个中将，同时让海贼船飞行拉开距离。可二十多位中将形成的包围，就是海贼船飞行的不慢，也不可能绕开，单单灵活性就是一个很大的问题。
　　一旦让那些中将靠近，对船支来说就是噩梦，即使再坚固的船也会被破坏。
　　同时他也明白，她们三个已经饶他一命了，那个小女孩的能力他虽然不清楚，可在消极的那一分钟里，艾恩的能力完全能让他彻底消失，一点悬念都没有。
　　“老师...”
　　艾恩复杂的看着泽法，随后转头对着佩罗娜说着。
　　“砂糖、佩罗娜，我们走吧，老师会离开的...”
　　“嗯，的确不能耽搁了，我们快过去吧...”
　　佩罗娜万美和谐号附近战斗的达斯琪和玛琪诺，也皱起眉头。
　　同时看了一眼泽法，虽然有些担心他会出手，可艾恩都那么说了，也控制着消极幽灵消散。随后直接朝着万美和谐号飞去，显然她现在是灵体，肉身一直在海贼船上。
　　“老师，保重了...”
　　艾恩和有些不满的砂糖也踏着月步朝着万美和谐号而去。
　　对砂糖来说，只要将泽法变成玩具，那完全就是一劳永逸，不会出现不稳定的任何变故，而且还能成为她们一方的战力，可看着在恩的面子上还是算了，毕竟是同床战友。
　　消极幽灵消失后，泽法再次扫过全场，看到那些和一个个名气传遍世界的强者战斗的女人，心里也是感慨不已。
　　他也不过教出三位大将而已，而且还是经过全海军无数挑选出的精英学生。可这些女人一个个都是那么的强大，而且以这样的年纪，以后完全有可能成为四皇那种级别的怪物。
　　深受打击的同时，也期待和犹豫的朝着远处走去，离开这片战场...
　　虽然期待掠夺者打造的世界，可却又担心整个世界都被他玩坏。
　　如果那个男人控制了世界，那任何人都难以再推翻他的霸权，如此一来他的意志就是世界的意志，世界会变的如何，全在他的一念之间。
　　而他掌握了世界，那可不是能轻易推翻的，就是全世界合力都很难做到，只能像世界政府那样，经过时间的腐败崩溃。
　　如果叶琦会被时间打败的话...
　　...
　　‘厨房空间·调换——’
　　万美和谐号上，玛琪诺再次将一名中将和不远处的泡沫调换位置，而将近二十门发激光，几乎同时覆盖的轰了过去，不给一点机会...
　　可那中将钢牙紧咬，立马双脚双手收拢挡在前面，同时武装上凝实的霸气，死死的挡着身前，并尽可能的避开那些激光。
　　已经看到有中将被这样阴死，他们当然也都不傻，自然会有所防备。在发现别样透明度空间笼罩过来时，也顿时戒备起来...
　　‘轰隆隆......’
　　猛烈的火光瞬间膨胀，天地间赤红一团，好似太阳般出现在空中，炽热在气浪中四散出去，中和着冷气、融化着冰块。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同也在膨胀的火光中冲击开来，不断地朝着四周咆哮而去，让下面的那些海军都直不起腰！
　　空中的火光消散，那中将口中吐着血，强撑着踏着月步，虽然用武装色霸气挡住没死，但也受伤不轻，爆炸的冲击让他身体难以消受。
　　‘轻松泡沫——’
　　‘炸弹泡沫——’
　　不知什么时候已经从四面八方包围来的泡沫，顿时朝着中间吞并，刹那间埋没了那中将。
　　“我也不行了吗...”
　　“也好，死亡也算是解脱吧，太沉重了，沉重的让人窒息...”
　　那中将双眼竟流露出解脱的神采，不在去反抗四周密密麻麻涌来的泡沫，任由那些泡沫炸开。
　　‘轰！！’
　　巨响震天！
　　恐怖的气劲轻易的撕裂了大气，大片血雨挥洒四溅而出，在满是裂痕的冰面上留下了鲜红的色彩...
　　“去死啊！！！”
　　虽然在次合力干掉一个中将，可这时也有两个中将冲了上来。
　　‘唰唰...！！’
　　不去理会什么船支，直接一刀朝着辛朵丽和柯妮丝斩去，两道蓝绿剑气撕裂的朝着两女斩去。
　　‘犬娘——’
　　而一边的达斯琪直接犬犬果实犬娘化，同时化作幻影刹那间冲了过去，闪电般的拔剑挥出，硬生生的斩开了蓝色剑气，拦下了斩向辛朵丽的斩击。
　　‘厨房空间·切——’
　　玛琪诺也瞬间张开厨房空间，手刀直接朝着绿色斩击斩去，顿时，一道好似镰鼬般的切割，撕碎了袭击柯妮丝的斩击。
　　‘泡沫海——’
　　‘牢笼——’
　　‘疾病之光——’
　　‘热视力·一万度——’
　　在达斯琪和玛琪诺拦下攻击的同时，一边的缇娜和卡莉法还有维奥莱特以及可雅，连忙协助，发出暴雨般的攻势，以最快的速度干掉两个快要登上海贼船的中将。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　成千上万的爆炸泡泡肆虐席卷而出，疯狂的朝着两个中将涌去，好似无数透明的炮弹一般，只要接触到直接炸开。
　　缇娜也配合的制造出铁条，限制着两人的的行动。
　　一道乌灰诡异的光从可雅手中射出，直接笼罩着两个靠近海贼船的中将，强烈的病毒突然出现在他们体内，肆虐的在他们身体蔓延。
　　体内的免疫力在可雅制造的病毒下瞬间被杀死，同时他们体内的营养迅速分裂，一阵虚弱无力猛的传来，踏着月步的脚都微微的打颤不稳。
　　维奥莱特眸子更是射出足有万度的恐怖射线，直接射到被泡沫埋没轰炸的海军身上，身体猛然细弱下，顿时将其射穿蒸发，武装色霸气都被高温烫的穿透了，不过半秒便直接化成焦炭。
　　随后转动目光，从另一个中将身上扫过，恐怖的万度热线好似激光剑一般，划过他们的身体。
　　多重限制和充满魔性的奏乐下，直接秒杀两位中将。
　　只有辛朵丽、柯妮丝、罗宾继续干扰着全场...
　　她们一旦停下，那剩下的二十多位中将，瞬间就能接近上万美和谐号，面对那么多的中将，她们没有丝毫的胜算。
　　可卡莉法、维奥莱特她们的这转移目标，让那二十多位中将压力大减，扛着激光炮硬是闯到了万美和谐号附近。
　　同时也展开了攻击....
<14>
【37】完美和谐号的守护战...
　　“快停下！！你们两个...！！”
　　鼯鼠恐惧的面色布满了冷汗，钢牙也打颤的紧咬，两眼充满血丝和狂恐，神经根根绷紧，急促的喘着粗气，好似被折磨的精神快要崩溃似的。
　　‘唰——！！’
　　踏着月步全速接近，已看到那两个还在唱歌弹奏的女人，强压着恐惧，一道狠狠的斩去，剑气纵横，蓝色斩击撕裂大气的咆哮而去。
　　而万美和谐号附近，其他五位中将也都先后的靠了过来，剩下的十四位中将紧跟其后。
　　足足三十位中将的围剿，还没正面交战就已经被干掉九位，其他也都神经紧绷，好似随时都可能自杀解脱的样子。
　　如果没有辛朵丽和柯妮丝的心灵打击，光靠三百多门激光炮和众女的无力攻击，可没法干掉这些中将，路飞都能在正常状态下躲避激光，何况是这些基础实力就是中将的高手。
　　“休想得逞...！！”
　　‘铿！！’
　　已经犬娘化的达斯琪，露出了毛茸茸的耳朵和乌黑光泽的尾巴，两手握着手中的剑，猛然闪现到辛朵丽和柯妮丝身前，硬生生的挡下了鼯鼠的斩击。
　　‘热视力·一万度——’
　　维奥莱特双眼猛然射出两道赤红射线，直接朝着鼯鼠射去。
　　可在见闻色霸气的感知下，顿时就躲开了，同时快速腿开，免得被可以移动的高温射线气化。
　　‘泡沫海——’
　　无数透明泡泡好似炮弹般，朝着四周呼啸而去，企图逼退冲来的那些海军。
　　可那些中将只是挥舞着手中的刀剑，瞬间就突破了。
　　‘四棵树·稳固——’
　　罗宾控制着万美和谐号一边的五十门激光，猛然对着那边冲来的两位中将发射。
　　在他们手脚覆上武装色霸气准备防御的瞬间，四只巨大手臂突然从他们身后长出，刹那间抓住他们的手脚同时向后掰去，让他们的身体直接显露出来，连躲避都做不到。
　　“不！！我不要死...！．〃！”
　　“完了...这算是解脱吧...”
　　他们完全没有想到罗宾竟然在他们身上长出手臂，抓住他们的四肢限制行动，虽然以他们的实力完全能破坏背后的手臂，可那五十门激光已经将近，身体根本来不及在武装。
　　‘轰隆——！！！’
　　五十发激光瞬间射出他们身体，在他们背后的冰柱上炸响。强烈的火光顿时膨胀，挡不住的将冰柱数十米粗的冰柱炸断。
　　“好痛...！！可雅，拜托你了...”
　　而激光击中两位中将的刹那，罗宾生长出的手臂也连忙消失，免得被激光扫中，可在激光射出那么短的时间内做完这些，实在太难了。
　　罗宾本体那纤细的玉臂还是出现了三个血洞，显然是没来得及消散而缘故。没有犹豫，直接找可雅治疗，这时候任何一点优势都要抓牢。
　　‘治愈之光——’
　　不用罗宾说，受伤的瞬间，一道柔和的光已经照耀在了她的玉臂，柔和的光芒让她手臂的疼痛消散，同时传出痒痒的感觉，不过三秒就彻底恢复了。
　　而众女竭力的阻止中将靠近，可除了被罗宾再次干掉的两位，维奥莱特逼退的鼯鼠，其他十八位中将也已经来到了附近。
　　“快住手！！不要再唱了...！！”
　　“去死吧！！”
　　‘唰唰唰唰...！！’
　　那十八位中将两眼发红，满身冷汗，浓浓的恐惧和害怕全都写在了脸上，喘吸的气都好似充满了死亡的味道，颤抖的握着手中武器，避开那一发发激光的同时，全力展开了攻击。
　　完全忘了战国交代的任务，只想着让这充满魔性的奏唱彻底消失。
　　一道道斩击撕裂了大气，全朝着辛朵丽和柯妮丝而去。
　　‘厨房空间·调换——’
　　十八位中将的全力斩击，他们根本不可能挡下，就是拦下也受伤不轻，玛琪诺连忙撑开厨房空间，将辛朵丽和柯妮丝以空间替换的方式调换位置。
　　‘轰！！！’
　　十八道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　可攻击的目标早已消失在原地...
　　而这时，玛琪诺、缇娜、达斯琪、卡莉法、维奥莱特五女也用科技鞋分别朝着边上的十九位中将飞去，避免在万美和谐号上展开战斗，同时也能得到协助。
　　可每人至少拦下三位中将，难度实在太大，就算有三百门激光、两女奏唱、可雅加持削弱，全力协助也不行，而就算每人短时间拦下三位，还有四位中将呢...
　　“¨．去死吧！！魔女——！！”
　　‘唰唰唰...！！’
　　四位中将突出重围，凶戾的气息随着手中剑狠狠的挥出，好似充满杀意的猛虎，可这猛虎双眼中流出着尽是恐惧和害怕。
　　‘消极幽灵——！！’
　　‘倒退倒退——’
　　‘钢铁侠玩具——’
　　突然，在四位中将握着剑狠狠挥下之时，艾恩、佩罗娜、砂糖也已经了回来。
　　一片消极幽灵朝着两个中将而出，让注意力全击中在辛朵丽和柯妮丝身上的中将，完全没有反应过来，瞬间中招。
　　“我活的就像蛆虫一样，真是对不起大家了...”
　　顿时，两位中将的恐惧和害怕消散，面色也不在是那带着崩溃的绝望，反而是极致消极，内心顿时陷入了漆黑的深渊，好像自己这个人生都没有意义了一样，月步都没有在踏，直接从高空掉了下去。
　　“这是怎么回事？？”
　　而被艾恩两发倒退粉色光焰击中的中将，身体直接倒回了24年，变成就一个毛都没长齐的小鬼。
　　砂糖更是以闪电般的速度，一巴掌呼了上去，直接将一名长的好似牛的中将呼飞到万美和谐号上，同时在途中就变成了玩具。
　　红色和金色的钢铁铠甲成为了他的外表，身体脸型完全变化，就连看不见的体内也不再是肉躯，耳朵嘴巴什么的完全消失，不过他的胸前不在是反应堆作为动力，而是碗口大的激光炮。
　　同时全世界关于这个中将的记忆全部消失，也只有实体记载的文字说明才能证明他们的存在。.
<16>
【38】绝望的一逼...
　　“订下契约吧！！至死都要服从我的命令...”
　　砂糖一脸傲气好似女王般的命令道。
　　可却在萝莉的外表下，看起来萌萌的，和海军那些大老粗对比起来，让人顿时就让人感到萌才是正义...
　　顿时，被砂糖变成钢铁侠的玩具不在感到莫名其妙，有的只是无尽的恐慌和害怕，可绝望的情绪却消失了。
　　“呵啦呵啦呵啦...竟敢攻击我们的船，砂糖，把他们都变成玩具吧...！！我们三个联手就是无敌的...”
　　佩罗娜的灵体漂浮在空中，握着可爱的小洋扇，嬉笑的看着那些想尽办法突破达斯琪、卡莉法她们封锁的中将们。
　　“反正我们去新世界也要遇到那些四皇，现在也好增加点兵力，海军中将制造的玩具，一定能用很久吧...”
　　砂糖站在万美和谐号的桅杆上，满是坏笑的扫过周围那些中将。
　　“快点动手吧，把这些家伙解决了还要帮汉库克她们。这可是战场，我们这边的胜利，关系到整个战局的平衡...”
　　“不过我们三个联手的确算是无敌的，无论是抓住还是消灭，对我们来说都轻而易举...”
　　艾恩站在船舷认真的注视着周围的那些中将。
　　佩罗娜的消极幽灵有着无敌的限制效果，只是杀伤力就相对差了点，可被她的消极幽灵穿过，然后由砂糖或是艾恩的施加她们的能力，无论是消灭还是抓捕，都可以说是一辈子完蛋了...
　　尤其还是她们现在的实力...
　　“哼哼哼...别谈论你们的无敌铁三角了，达斯琪她们可要撑不住了哦...”
　　一边的罗宾闭眼轻笑的说道，显然控制着那些激光炮的同时，关注着全场。
　　“呵啦呵啦呵啦...”
　　‘消极幽灵——’
　　顿时，密密麻麻的消极幽灵从佩罗娜背后飞出，铺天盖地的朝着那十几位中将扑去。
　　“你去把那些掉下去的家伙送到我这里来...”
　　砂糖也对着制造出的钢铁侠命令着。
　　‘唰！！’
　　顿时，那钢铁侠脚下喷出耀眼火光，直接朝着飞到空中，准备随时完成砂糖交代的任务
　　虽然众女忘记了变成钢铁侠的是谁，但却知道这玩具是砂糖用能力制造出的，她们消失的只是变成生物的记忆，与其他记忆本不冲突，对砂糖能力的也都能记得。
　　而玩具的定义其实很模糊，对普通人来说，那些弹弓、玩具枪、塑料玩具、洋娃娃就是玩具。
　　而对于那些杀手、军人、雇佣兵来说，真枪、真刀什么才是玩具；
　　但对于那些高文明的人来说，那些激光枪、飞船、宇宙战航等是他们的玩具；
　　甚至对天龙人来说，人类奴隶才是他们的玩具。
　　简单的来说就是，只要能力者认为那是玩具，任何东西都可能作为玩具，机器人、高达、飞船、怪兽、奥特曼、美女等等，前提是能想到...
　　当然，能力者还要那个体力将生物变成所想的才行。
　　而所变生物的实力，就是所变出‘玩具’的质量，质量不行，飞船那庞大的重量都能将自己压坏。
　　除非是阉割版的...
　　“快散！！”
　　看到那铺天盖地涌来的消极幽灵，所有中将顿时变色，恐惧的神情更是难看了。
　　想也不想直接抛开达斯琪她们，全力退去，和那成片的消极幽林拉开距离，这样的数量根本就不是那么好躲的，而且对方还能进行包围等战术。
　　他们可都看到了，一旦被穿过，瞬间就变得毫无反抗之力，在这个时候变成那种状态，可不是闹着玩。
　　尤其他们都分析过不止一次掠夺者一伙的情况下，还亲眼看到了变成黄毛小鬼的中将，再来一次连小蝌蚪都不剩了。
　　如果不是佩罗娜是后来加入，他们一点情报都没有，泽法也不会被阴到了。
　　“我还以为要不行了呢...”
　　“我也是这种感觉，还好你们及时赶到了。”
　　众女微微喘着粗气的回到了万美和谐号，同时也不由送了一口气。
　　虽然拦住的时间很短，而且还有诸多助力，可毕竟是三位中将，维奥莱特、玛琪诺更不是专门的战斗人员，受了点伤，不过在经过质量衣服的削弱下还不算重，但可雅依然上前急忙治疗着她们受到的伤势。
　　“你们这么快就解决泽法了？？”
　　达斯琪好奇的问着，同时寻找着下面泽法的尸体。
　　“老师对佩罗娜的能力毫不知情，在引诱下很快就打败老师了，现在老师应该离开了这里。”
　　艾恩也看了看下面，可并没有泽法的身影。
　　“你们打败泽法，让我们这里不仅解除了危机，反而占取优势，娜美那边也占取优势，贝尔梅尔、汉库克、baby-5、蕾玖、古伊娜她们那边基本是势均力敌，短时间很难分出胜负。”
　　“而叶琦和卡普打的虽然声势浩大，但都没有动真火，只是互相牵制，不过那些大将因为辛朵丽和柯妮丝的奏乐，还有我们这边的情况，以及激光炮轰到下面干掉一万的海军，已经有些急了。”
　　“接下来以我们这边作突破口，将那些中将变成玩具，增加力量，同时干掉下面那些海军，更进一步的影响那些大将，让他们出现破绽。”
　　“这下是我们的胜利，不过也要快点扩大优势才行，免得发生突变，在地图上，这里离海军总部和玛丽乔亚很近...”
　　维奥莱特也轻松起来，嘴角邪恶的坏笑充满了邪魅与妖艳的肉欲，同时用上帝视角观测着全场分析着。
　　“呵啦呵啦呵啦...罗宾、卡莉法、玛琪诺，接下来是我们的配合了...”
　　佩罗娜满是可爱坏笑的漂浮在空中。
　　让可雅、达斯琪她们不由升起一阵怜悯，可怜的看着那些踏着月步不肯离开，可又不敢靠近的中将，而且还要时刻紧张防备着三百多门激光的袭击。
　　想要干掉辛朵丽和柯妮丝，阻止那魔性的奏乐，否则迟早要精神崩溃。可对方的能力实在辣手，那庞大的规模一旦靠近绝对是难以躲避，毕竟对付实力也都不弱，而且还有其他女人的协助。
　　一伙联手简直就是战争要塞一样，攻防兼备，各种攻击都是威力十足，特殊能力更是恶心...
　　而他们又没有三大将那样的威力十足的远程打击...
　　被动的一逼，也蛋疼的一逼，更是绝望的一逼....
<18>
【39】套路、都是套路啊！！
　　‘泡沫海——’
　　顿时，无穷无尽的透明泡泡从呼啸而出，好似海浪般的朝着那些中将涌去，完全是一副要淹没他们的架势。
　　而佩罗娜无数没有实体的消极幽灵也掩盖在泡沫之中，让海军中将更是难以察觉，同时对见闻色霸气的细致感知也是一种挑战，尤其现在还时刻承受着那魔性奏章的心灵打击，精力更是一种折磨。
　　“这些幽灵是那个女人的能力，虽然数量很多，不能离能力者太远，有距离限制！！”
　　佩罗娜制造出的幽灵的确有距离限制，不过佩罗娜的幽灵分身就没有限制了，但要是长时间不回去，本体被干掉或是饿死什么的，也~不是不可能。
　　“快干掉那两个女人，我要疯了，恨不得自杀解脱！！太可怕了，这个世界太危险-了...”
　　“攻击她们的船！！让她们打_断那两个女人”
　　“分散，都分散！！从所有人围绕着海贼船攻击，她们只有12个女人！！”
　　“该死！她们之前还只有九个，可干掉了我们10个人，都注意点！！”
　　没错，在他们记忆里就是干掉了10个，完全忘记了砂糖变成钢铁侠玩具的那个中将。
　　而海军中将们直接和那些泡沫拉开距离，避免突然袭击到。
　　同时全都分散，围绕着万美和谐号的四面八方进行攻击，连船底也都有五个中将，顶着船底上百门的激光泡攻击船底。
　　“垂死挣扎...”
　　众女毫无慌张，万美和谐号有百米之长，可不像海军军舰那样足有千米，众女还是能守过来的。
　　只是分散后，只能逐个解决，效力有些慢了。
　　而对方就是攻击，达斯琪她们也只是拦下就好，如果是靠实力打败，需要时间更久了，还不如等着佩罗娜她们的套路...
　　‘激光炮——’
　　这时，罗宾控制着激光炮，向着各个角度的中将发射出去，尤其是船底，两百多门激光好似天罚般的打击。
　　众多恐怖威力的激光，让五位中将根本不敢硬接，只能从缝隙将躲避。
　　虽然避开了，可他们也不好受，这样的情况下，需要注意的太多，精力分散的太广，时间一长就会出现精神疲惫的时候，到时一个眼花或是反应迟钝，面对绝对的消极幽灵，基本就完蛋了。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，吞噬着冰面上无数海军的生命。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　冰面爆碎，冰石四射。
　　一个个七八米的坑陷呈现出来，同时一道道大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不断有海军被波及掉下，更是有两艘海军军舰，彻底化成了燃烧的废墟。
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　万美和谐号好似战争要塞一般，恐怖威力的激光，即使没有击中中将，也将下方冰面上的海军士兵轰杀成渣。
　　在辛朵丽和柯妮丝的奏乐下，无数士兵发疯的趴在地上痛苦大喊，深深的恐惧和绝望让他们失去了理智，撕嚎的好似猛兽，甚至忘记了这里是战场，忘记了他们就在那战争要塞下，死亡就在他们的身边。
　　可在那奏乐下，却让他们感觉死亡已经在他们的脖子上，只要稍微一动，引起死神的目光，他们就会死！！生命的脆弱让他们毫无反抗之力。
　　在万美和谐号那一轮轮的激光中，即使没有刻意攻击下方的士兵，也足有三分之一的精英尸骨无存，而直接被激光击中的并不多，可冰面破碎炸裂波及而死的却是大把。
　　而这些士兵的死亡，也让那些中将大将更是焦急了...
　　‘厨房空间·调换——’
　　没有理会冰面上的情况，玛琪诺又开始了那猥琐而又风骚的操纵...
　　撑开百米的厨房空间，一次性直接将靠近的两个中将调换位置。
　　在厨房空间对空间进行调换下，可以说同样也是无解的能力，根本没有人能反抗玛琪诺的调换。
　　除非有空间系能力，或是别的特殊能力，可这样的能力实在太少，而这里的中将也根本没有...
　　那么毫无疑问，中招...
　　“混蛋！！”
　　“完了...”
　　那两位中将顿时发现自己被选中了，急忙向着四处一扫。
　　本以为没有激光降临还升起希望的，可看到那周围围满的幽灵，根本没有逃脱缝隙后，心头猛然一凉。
·· ·求鲜花·· ·········
　　绝望的都停下了月步，任由身体掉了下去，身体也浑然无力。
　　这根本就是无解啊！！
　　除非是空间系能力从空间方面逃脱，避免身体的接触，或是有免疫这种负面状态的能力。
　　很可惜，都没有...
　　所以悲剧了...
　　“我这个连女生手都没有牵过的四十多岁单身狗，活着真是丢脸...”
　　“我这个连同事老婆都绿的人渣，真是亏对战友对我的信任...”
　　两人顿时消极的说出了心里最在意的事情，让围攻的中将全都脸色猛然一黑。
　　已经结婚的更是感到头上有战友做的帽子，还是带绿彩儿地，不过他们很快就会忘记头上长出的绿草...
...... ..... .......
　　“快住手，不要啊！！不能把他们送到那个女孩那里！！”
　　钢铁侠瞬间接住两人，同时立马带着两人飞了回去。
　　即使心里在不甘，可也无法反抗身体的动作，他的心好似被牢笼拘束住了，清醒的意识，只能感到折磨。
　　“没想到海军中将竟然会给战友带绿帽，真是大新闻啊，也不知道是谁的绿帽，莫名的感兴趣，不过真不愿意碰这么肮脏的家伙...”
　　砂糖满是嫌弃的看着那中将，随后转头看了看另一个。
　　“还有一个四十多岁的单身狗，叶琦那家伙可是十五岁就开荤了，吃的还是罗宾那样的大美人。能被我这么可爱的永久合法萝莉碰到，也算是你最后的荣幸了。”
　　说着，两巴掌直接呼了过去...
　　‘钢铁侠玩具——’
　　顿时，两个中将直接变成了和之前那中将一模一样的钢铁侠，身高大小完全一样，好似工厂生产出来的一样。
　　同时，全世界也忘记了他们两人，之前说的话也都忘记了。
　　甚至是佩罗娜和玛琪诺对他们的套路，所有人都忘记了，无论是她们本人，还是那些中将...
　　“订下契约吧！！至死都要服从掠夺者一伙的命令，叶琦的命令是绝对的...”
　　“从现在开始，没有我们的命令，你们以后不允许说话...”.
<20>
【40】对海军的屠杀...
　　所有人都忘记了那两个海军中将，也忘记了他们身上发生的套路，谁也没有发现什么不对。
　　所以...
　　玛琪诺和佩罗娜还有砂糖的套路再次展开...
　　虽然玛琪诺自己人也都忘记了，可她们却记得和砂糖说的话，看到多出来的钢铁侠，虽然不知道变成玩具的是谁，但也知道是对面海军的人，她们在做些什么。
　　几轮套路顺利施展，砂糖身边的钢铁侠也有了十具，还在的海军中将只有九人坚挺着。
　　所有人的确都忘记了，但也因为中将人数的减少，导致战局的莫名变化，激战中那一段记忆怎么也想不起，都隐隐感觉到好像有什么不对，可却根本没有找到原因。
　　而且又是激战中，根本没有那个功夫细想。
　　“不能在靠近她们的海贼船！！虽然很不想承认，但我们都的确不是这些女人的对手。”
　　“我们现在的状态很差，随时都面临心灵崩溃。而对方有12人，还有个超辣手的果实能力，以及10具强大的战争兵器，和那艘布满激光炮，跟战争要塞一般的海贼船，我们根本不是她们的对手，一旦冲上去只有被碾杀。”
　　鼯鼠面头冷汗猛地退后，双眼也是布满了血丝，急促的喘着粗气，恐慌全都布在他的脸上。
　　“暂时放弃她们，和大将交换对手，以大将的破坏力远距离摧毁她们的海贼船，打断那两个女人的合奏！！”
　　鬼蜘蛛也颤栗的说着，惊恐的喘着。
　　以他们九个中将的实力，哪怕是去掉那十个变成玩具的中将，也能和大将过过招，可对上那种秒杀类型的果实能力，而且还是能力者本人还不弱的情况下，真就只能被秒杀了，何况还有那些女人从旁协助。
　　瞬间，围绕着万美和谐号的中将们顿时撤退，急忙朝着赤犬大将而去，显然是打算和赤犬交换对手。
　　而交换的原因很简单，只有赤犬的对手是他们能顶起的，和黄猿战斗的战争少女·baby-5、加速枪手·诺琪高的速度太快，火力更是猛的不行，面对那无尽火力的战争要塞海贼船，好似产生阴影了，下意识的不想面对。
　　而和青雉战斗的汉库克是甜甜果实能力者，虽然不是击中就挂，但也近乎算是秒杀了，踢到哪哪石化，而且还急速扩散全身。
　　虽然赤犬的对手天空噩梦·娜美、雪女·莫奈、怪兽娘·克尔拉也都不好对付，但他们九个拖住还是有那自信的。
　　“跑了？？？真是可惜，还打算就这样把他们一网打尽呢...”
　　佩罗娜微微一愣，满是遗憾的看着快速退去的中将。
　　“没有发现同伴被变成玩具，而是人数无法形成优势，战略性撤退，不过他们能跑，我们也能追，而且不知疲倦还有不死之身的中将级战士，还是有用的...”
　　维奥莱特肉唇斜翘，邪恶坏笑的样子充满了堕落的肉欲。
　　“佩罗娜，艾恩我们去把他们变成玩具吧...”
　　砂糖也是坏坏笑着说起，可爱的样子充满了邪恶的坏意，和却是一副童真好玩的表情。
　　“呵啦呵啦呵啦...我们去吧，让那些大将七武海全都跪下，然后变成玩具，给叶琦做礼物...”
　　佩罗娜也坏笑起来，直接朝着中将们追去。
　　“走吧，不能让他们打扰娜美她们...”
　　艾恩和砂糖也跟了上去。
　　“哼哼哼，这一战可是大丰收啊，海军发现后也不知道会不会哭出来...”

　　“我们开始清理下面的那些海军士兵吧，这样那些大将也要急了...”
　　罗宾看了看一边站着一动不动的钢铁侠，玉指抵着嘴轻笑着。
　　‘泡沫海——’
　　卡莉法直接动手，堪比炮弹般的透明泡泡源源不断飞舞而知，覆盖式的从空中扩散出飘落下去。
　　当第一个泡泡刚接触到冰面的瞬间，连绵不断的爆炸猛然炸响...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　泡泡炸起的强力冲击下，冰渣好似子弹般的四射而出。
　　强劲宛如风暴般的气流，席卷向四面八方，不断肆虐的冲击开来！！
　　大片的冰面顿时炸出无数坑陷，一个坑连着一个，方圆数里冰面都被炸低了十多米，同时不断龟裂开来。
　　突然，万美和谐号的激光炮也再次凝聚起耀眼的光芒，好似天上的太阳般照耀着，不过刹那，太阳的光芒猛然朝着四散下面轰下去.. .
　　‘轰隆隆隆隆...！！’
　　一团团火光膨胀席卷的肆虐开来，和那密密麻麻的泡泡一同，带走无数海军将士的生命，在无数轰炸下灰飞烟灭，宛若一场屠杀。
　　比屠魔令那炮弹洗地规模还大的阵势炸起，方圆数里冰面被无数泡泡直接炸上天，而且天空那一道道激光和无数泡泡，连绵不断的轰炸下去。
　　一直持续就足有数分钟才停止，而数公里的冰面早以轰炸的粉碎，全都断裂开了，露出了下面的海面，四周还密布这无数的裂纹，一根根冰柱全都在轰炸中断裂。
　　...
　　‘嘭...！！’
　　“怪兽娘·克尔拉...好强的力量，不愧以怪兽为称号。”
　　赤犬嘴角挂上一片血迹，浑身都是细小的伤痕，全是那些锋利雪刃斩出的。
　　猛然从陷入的冰柱中崩，背后冰层出现一个人形凹陷，身上被莫奈冻结的冰块和寒意也在岩浆中消散。
　　这个世界的体魄很强，无论是攻击力、防御力、抗打性等等都随着体魄而增强，就好像普通人打一拳普通人，除非是要害，否则也不会死，甚至重伤都难受。
　　而在这个世界也同样如此，不过实力要是相差的大了，或是侧重开发果实能力而无视体魄的话，自然不成立...
　　这一次有所了解后，也不在大意，双拳附上凝实的武装色霸气，不在以单纯的岩浆对敌。
　　“赤犬大将！！”
　　鬼蜘蛛叫住激战中的赤犬，严肃的说出他们的计划，本就是同一片战场，哪怕赤犬不在也会关注其他地方。
　　而九位老牌中将的出现，让娜美她们也拉开了距离，戒备起来，不过同样是知道其他战都发生的事情。
　　“真是麻烦的组合，比这个三个女人还要麻烦，恐怕没有功夫对付他们的海贼船了...”
　　赤犬听了鬼蜘蛛他们的话，看了看追来的佩罗娜她们再看了看那不断射出激光和泡泡，好似战争要塞的海贼船，听着耳边响起的那绝望奏曲，心里也是一片冰冷。
　　对掠夺者一伙不由产生一种无力的错觉。.
<22>
【41】赤犬和黄猿...
　　“小心，怪兽娘那个女人的力量很强，不要和她硬碰硬...”
　　说完，赤犬也直接朝着佩罗娜、砂糖她们而去，面色更是谨慎了。
　　绝对能力者，一但中招等于完蛋，无论是之前看到的幽灵牢笼还是知道的艾恩能力，都说明说明了一组合的恐怖，中招等于必死。
　　“交换对手？？”
　　娜美、佩罗娜两方顿时明白过来，不过也都感觉无所谓，甚至反而对她们更有利了。
　　佩罗娜、砂糖、艾恩她们一队，只要消极幽灵碰到就等于完蛋，无论是对付赤犬还是那九位中将都一样，反而因为只是对一人而减低了麻烦，毕竟是秒杀组合。
　　而娜美、莫奈、克尔拉也同样是无所谓，赤犬是大将，而且还是岩浆果实能力者，算是克制她们了，而现在换成九位中将反而轻松好对付了许多。
　　‘流星火山——’
　　赤犬双手化成熔岩，没有朝着天空轰去，而是一发发一米直径的熔岩拳头，直接呼啸的朝着三女轰去。
　　‘幽灵炸弹——’
　　‘消极幽灵——’
　　顿时，佩罗娜直接制造出无数的幽灵炸弹和消极幽灵，铺天盖地的朝着赤犬涌去，同时波及的蔓延向了那些海军中将，让中将们顿时连连后退拉开距离。
　　‘轰隆隆隆...！！’
　　巨响震天，无数幽灵炸弹爆炸产生更的冲击，面前挡住了赤犬的岩浆拳。
　　‘倒退倒退——’
　　艾恩双手也不断挥动，将赤犬轰出的熔岩拳头消除。
　　可面对赤犬轰来的无数岩浆拳，两人防御起来很是费力，直接向两边避开，可消极幽灵依然透过岩浆拳朝着赤犬冲去。
　　而砂糖更是化作黑影全速朝着赤犬冲去，巴掌准备好随时呼...
　　可赤犬看到扑来的消极幽灵面色巨变，很是难看，直接踏着月步朝着万美和谐号而去，显然是不打算和她们硬肛，破坏海贼船优先。
　　阻止海贼船的屠杀和辛朵丽、柯妮丝的合奏。
　　两人的合奏在辛朵丽声音果实的力量下，并没有传到自己人耳动，但却毫不落下的传入了海军耳朵，即使将耳朵堵住也没用，除非聋了。
　　“又跑？？真是麻烦，姐姐，这九个交给你们了，尽量留一口气，中将级玩具也算是少有了。”
　　砂糖对着娜美、莫奈、克尔拉三人说道，随后跟着佩罗娜、艾恩急忙朝着赤犬追去。
　　‘暴风雪——’
　　‘冰雪气候·暴风雪——’
　　娜美和莫奈再次使用庞大的暴风雪，和刚刚一样，将周围笼罩。
　　‘八冲劲·三连陨石——’
　　克尔拉猛然冲了过去，对着最近的中将狠狠轰出，娜美和莫奈也展开了攻击。
　　她们和中将的战斗也随之展开...
　　“该死！！竟敢将五万的海军精英将士全部杀害...！！”
　　‘流星火山——’
　　靠近万美和谐号的赤犬看着下面那一个个血肉模糊，不成人样的尸体，顿时怒不可休。
　　直接轰出无数熔岩拳头，以远程攻击的方式摧毁海贼船，同时踏着月步可佩罗娜她们拉开距离，免得被秒杀。
　　‘激光炮——’
　　‘泡沫海——’
　　‘热视线·一万度——’
　　‘铁罩——’
　　面对无数一米大的熔岩拳头，万美和谐号上的众女也展开了防御，无数激光射穿大气的轰击在熔岩拳上，顿时炸开熔岩火光，膨胀的四散开来。
　　同时数以万计的泡泡也呼啸的涌出，虽然一两个泡泡挡不住，可架不住多啊，数十上百完全耗得起。
　　维奥莱特更是有着超强的杀伤力，对岩浆更是有温度上的压制效果，直接朝着赤犬射去，逼的他不得不踏着月步退开。
　　缇娜也用着能力制造出一个个铁罩，竭力拦下轰来的熔岩拳。
　　‘轰隆隆......’
　　末日般的毁灭炸响，天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，一个个膨胀的火光好似太阳闪耀在空中。
　　恐怖的劲风撕裂了大气，犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　“所有钢铁侠出动，保护海贼船、”
　　维奥莱特直接命令道。
　　顿时，十具钢铁侠直接飞舞而出，两手手心的激光和胸口碗口大小的激光，全都发出耀眼的光束，和众女一起拦下赤犬射出的熔岩拳。
　　...
　　“五万士兵全部干掉，真是毫不求情，那边的情况看起来也很不妙啊...”
　　黄猿侧眼扫过一眼万美和谐号轰炸过的战场，带来的五万海军将士全部死在哪里。
　　而且还有两个家伙不停的用昼夜影响他们的情绪，就算是大将也会受到影响，毕竟他们的心也是人心，同样有感情思想。
　　不只是他，就是赤犬、青雉也都急躁起来，这在高端战局是很重要影响。
　　‘天丛云剑——’
　　无数光芒汇聚成剑，黄猿飞在空中，浑身闪烁着元素化光子的色彩，笔直的刹那间朝着baby-5冲去，手中的光剑也猛然一挥，速度快的肉眼只能看到一道闪光，根本看不清其中的动作。
　　可黄猿虽然是闪闪果实能力者，但他元素化的速度，并不是太阳光那样每秒三十万公里的光速。
　　如果是那样的速度，即使见闻色感知到了也身体也根本反应不过来，哪怕是比四皇还强的体魄也反应不过来光速。
　　‘光束剑——’
　　‘唰！！’
　　化成自由高达的baby-5，突然从腰间拔出一跟白色圆柄，一端更是猛然喷出光束，可并没有像光炮一样发射出去射出去，而是凝聚出一米二长短的圆形光剑，赫然是激光剑。
　　而激光剑上也附上了丝丝武装色霸气，并不多，连激光剑的颜色都没有变黑，只是让激光剑拥有攻击到元素化的特性而已。
　　毕竟武装色霸气只是增加防御，好像一层看不见的铠甲，虽然能靠着硬度增幅威力，但也要看什么攻击才行。
　　‘唰！！’
　　baby-5背后的五对蓝色机翼，猛然喷射出华丽光辉全速推进，宛如蝴蝶幻影般的闪现着冲杀而去，让人只能看到那激光一闪而过，更是带起了狂暴的气流呼啸着。
　　‘轰！！！’
　　闪电般，两人仿佛刹那间跨过了空间，徒然交接在一起！
　　刺眼的闪光猛然击起，好似太阳般闪烁着，整个冰之世界照的透亮，即使在这片冰雪世界之外，也能看到冰层折射出的光芒。.
<24>
【42】胜负的天枰：赤犬的无奈...
　　海楼石子弹·百倍加速——’
　　‘砰！！’
　　而在黄猿和baby-5交击的瞬间，诺琪高目光一凝，瞬间抓住机会，有着海楼石子弹的白色枪迅速开枪。
　　一枚尖头子弹在加速果实的能力下，速度更是快的不可思议，甚至比黄猿的元素化还要快上几分。
　　“好快！！”
　　黄猿心头猛然闪过一念，连忙斜挥引开baby-5的光剑，同时刹那间躲开。
　　可在他和baby-5斩击在一起的瞬间，诺琪高就抓住机会瞬间开枪，子弹的速度还那么快，一念刚闪过子弹就已经穿过了空间的距离...
　　“...海楼石子弹！！！”
　　中弹的瞬间，黄猿猥琐的脸色顿时露出一抹惊恐。
　　耀眼的闪闪能力毫无悬梁的本封锁，手中的天丛云剑瞬间也消失不见，浑身都传来虚弱感。
　　那海楼石子弹携带着庞大的力量，刹那间射穿他的身体，速度带起的庞大冲击，更是让接触到海楼石的他根本无法靠元素化卸掉，内脏都有些震碎。
　　超快的速度携带着恐怖的力量，让他的身体都开出了一个血洞，一抹血花猛然飙出。
　　射穿黄猿身体的海楼石子弹，依然以挡不住的冲击将天上的乌黑冰云射出一个窟窿，最后消失在天际。
　　“速度就是力量，不过不愧是海军最高战力，竟然在那样的情况下都能避开要害。”
　　诺琪高吹了一口白色枪口冒着的徐徐青烟，嘴角斜翘的看着一手捂着侧腰伤口的黄猿说着。
　　让一直将这句话挂着嘴边的黄猿嘴角都微微抽搐起来，颤动的嘴角流下一抹血痕。
　　“想不到除了激光枪外，另外一把竟然以海楼石做子弹的枪，就连海军都没有多少这样的子弹，你的两把枪都不是简单啊，再加上你的能力，真是不能有丝毫的破绽..｀ 」.”
　　黄猿一手捂着侧腰，嘴角挂着一抹血迹的看着诺琪高。
　　在海楼石子弹离体后，黄猿立刻元素化，化解了体内四散的冲击，同时朝后退去，避免在baby-5和诺琪高这时候补刀，将他射成刺猬，大将经验不可谓不丰富...
　　他怎么也没有想到，这个女人手中的实弹枪子弹竟然是海楼石制造的，海楼石可以说是能力者绝对的克星。
　　哪怕是海军大将中了海楼石子弹，依然避免不了虚弱能力被限制。
　　虽然不是连走路的力气都没有，可比起全面状态差的实在太大，而且连果实能力还被封住，这个时候就是一个中将都能干掉他，更不要说速度威力都巨大的这两个大将级女人...
　　要是刚刚那一发海楼石子弹留到他体内，不是射穿的话。他们的战斗恐怕已经结束了，哪怕有见闻色霸气，下一次攻击也绝对能要了他的命。
　　不过只要海楼石子弹没有留到体内，这点小伤对体魄到如此地步的他来说也只能算小伤而已，并不是决定胜负的关键。
　　可从海军对和谐海贼团整体上来讲，胜利的天平再次被撬动，开始出现的倾斜。
　　就连青雉那边更是焦急了，原本和汉库克略占优势的局面也掉了过来，只是这一丝的影响并不大。
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　‘踏踏踏踏...！！’
　　“混蛋，怎么会有这么无解的能力，那种无解的两个人竟然还碰到一起了，这样僵持下去...！！”
　　赤犬一脸阴沉的闪电般踏着月步，不断避开那数百发连绵不断的激光扫射，佩罗娜、卡莉法她们的攻击也覆盖式的呼啸而来，让他根本停不下脚。
　　而一但停下正面对抗，那之后就是连绵不就的激光轰炸，还有那些女人的无数攻击。如果只是这样他还并不担心，反倒会用最强烈的大喷火正面肛，完全能打破她们的联手，一举歼灭！！
　　可佩罗娜那个女人的攻击，能诡异的透过物质，直接无视他的岩浆，从他大喷火中穿过，接触到他的身体，这才是他不去硬抗最主要原因，只要稍微僵持住，或是靠近被无数幽灵包围，那绝对是他的末路...
　　所以他连靠近都不会靠近，直接和佩罗娜还有那些幽灵拉开距离。就连海贼船都不会太过靠近，玛琪诺空间调动的手段他也是知道的，又特么无解！！
　　日了狗了！！还能不能好好玩了...！！
　　甚至只要稍微慢上分毫，无数攻击就会围拢的轰炸，那三百多发门连绵不断的激光，就算以他的实力对付起来也很吃力。
　　毕竟罗宾将霸气附在了激光上，每一发都附上了一丝的武装色霸气，拥有了能够击中元素化本体的效果。
　　‘流星火山——’
　　急速踏着月步，不断躲避着无数攻击，同时双手也不断射出一发发巨大的熔岩拳，好似流星雨般的朝着百米海贼船轰炸而去，进行着反击。
　　可他的反击在众女和那庞大数量的激光面前，还是有些薄弱了，直接被推翻回去。
　　之有一团团好似太阳的火光膨胀在空中，随后消散开来...
　　“¨．佩罗娜，我用全部的体力制造一个巨大的厨房空间，你准备好幽灵牢笼。”
　　玛琪诺深吸一口气，认真的看着百米外的赤犬说道。
　　使用厨房空间需要相当多的体力，连续用了那么多次，就算她现在有着中将级的体魄，体力也不多了。
　　“呵啦呵啦呵啦...随时准备就绪，不愧是海军最高战力，跑的真快，越来越想让他跪下了...”
　　佩罗娜坏笑的看着赤犬不停躲避的赤犬嘲讽道。
　　如果不是幽灵的速度实在有限，她早就形成包围的方式围住赤犬了。
　　“别消耗寿命了，虽然那个家伙已经有长寿的方法，以后甚至是永生，但也不会允许你这么做...”
　　罗宾看了看玛琪诺提醒道。
　　“放心吧，我也不想被那个坏蛋以锻炼体力为理由，惩罚的好几个月都下不了床。”
　　‘厨房空间·调换——’
　　玛琪诺开朗带着羞涩的笑道。
　　同时看准时机，在赤犬靠近，眼前出现一团团炸开火光的瞬间，掌心制造出厨房空间，别样色彩的空间瞬间扩散出去，借助火光的遮挡稍微掩盖，拖延赤犬发现的时间。
　　空间的扩散可是一般见闻色霸气感知不到的，除非修炼到深处...
　　“那是...！！”
　　赤犬的确没有正面发现空间的扩散，可却从圆形空间的侧面将注意到了。
　　想也不想掉头就跑，他可不想被空间调动到被幽灵包围的地方。.
<26>
【43】纸之巨神兵和远古守护者
　　‘嘭嘭——！！’
　　赤犬的速度比不上黄猿，但那只是远距离，在瞬间爆发下，他作为海军最高战力绝对是不可小视的，瞬息便是百米以上。
　　只是空间的扩张显然更快！！
　　可本就相距百米之远，玛琪诺又是在力竭之时，以赤犬的速度更是快速拉开了距离。
　　但这本不是在比速度，而是距离...
　　显然，以玛琪诺现在的体力，在撑开超耗体力的厨房空间，能笼罩的范围还是很有限的。
　　最终在将近五百米的范围停下来，而赤犬却在七百米开外，一身冷汗，喘着粗气、脸色难看到了极致...
　　“哼嗯...！！”
　　玛琪诺身体猛然一软，无力的摔倒下去。
　　“没事吧？？”
　　‘疲惫治愈——’
　　边上的达斯琪连忙接住，扶着让她坐在船上的椅子上休息，可雅也用治愈果实恢复着她的疲惫，侧面恢复着她的体力。
　　“抱歉，失败了...”
　　玛琪诺靠在椅子上满脸的疲惫。
　　“赤犬毕竟是海军大将，想要这么简单的解决，是我们小看他了。”
　　达斯琪安慰着。
　　“你已经为我们解决了不少敌人，没有你的帮助，这些家伙也很难捕捉到，好好休息吧，说不定等下还要借助你的力量，趁机再抓住一个大将。”
　　众女清楚玛琪诺的帮助，可以说干掉大半中将都有她的功劳，局面的扭转她是主要原因之一。
　　“既然赤犬已经有所警觉，我们只有主动缠住赤犬，给佩罗娜制造机会，只要形成幽灵包围圈，那就是我们的胜利。而且他们还不知道砂糖的能力，说不定连幽灵包围圈都不需要...”
　　罗宾思索的看着远处观望的赤犬计划道，同时看了看砂糖轻笑起来。
　　“的确，砂糖虽然制造了十具钢铁侠，但所有人都忘记了，就连我们也只是知道砂糖的能力。以幽灵包围圈做掩盖，让赤犬将注意力全放在包围圈上...”
　　卡莉法低头看了看砂糖认真的分析着。
　　“战术很简单，但也很有效的。不过和谐号也需要人保护，至少要短暂的拦住赤犬，防止他靠近破坏...”
　　达斯琪说着。
　　“呵啦呵啦呵...就让我和砂糖还有艾恩去，然后带着十具钢铁侠就好了。”
　　佩罗娜可爱坏笑的说着。
　　“这样也好，我们也能帮助娜美、贝尔梅尔她们进行火力支援，大家开始行动吧...”
　　众女很快就商量出了战术。
　　佩罗娜、艾恩、砂糖带着十具钢铁侠，直接朝着赤犬飞去。而万美和谐号朝着贝尔梅尔的战场移动。
　　“分成两路？？能力麻烦的一路拦住我，还带着十具战争兵器，海贼船一路火力支援其他人，真是对海军越来越不利了，这样下去说不定还要全灭。”
　　赤犬看着分成两路的众女，顿时明白了她们的打算，脸色也更是阴沉不已，情绪的积压在奏乐的引动下，更是烦躁。
　　“把她们带到远处，然后快速折回，破坏她们的海贼船，干掉那两个女人！！不能被幽灵包围...”
　　顿时，他也考虑出了对策，直接向着远处而去，同时还时不时的发射出一枚枚岩浆拳轰响砂糖、艾恩她们。
　　“你成为七武海，政府还是有点眼力啊...”
　　贝尔梅尔叼着烟的嘴角斜翘，微微喘气的看着对面的折纸·埃尔顿。
　　两人周围一片废墟，无数纸片和树木残渣堆积在一边，和四处又散发着强烈的肃杀气息，暗藏杀机。
　　“呵哈呵哈和哈哈...真正该吃惊的应该是我才对，掠夺者那个家伙真是怪物！！竟然能将这么多人培养到这样的程度...”
　　“我可不相信你们原本就有这样的潜力，没有掠夺者那个家伙也能成长起来，哪怕是得到好的恶魔果实也不可能。”
　　“而且还能找到那么无解的能力，更是组成了无解的组合，如果是我对上的，毫不知情的情况下，说不定直接就被秒杀了。”
　　“而这些无解的能力，那个家伙竟然没有夺走？？，真是让人看不懂啊...！！只要得到那些能力，以他的实力简直是无敌了，无论是四皇还是卡普，全都会被秒杀。”
　　“而漂亮的女人大海上多得是，以他的实力，什么样的女人得不到，全世界都是他的...”
　　折纸·埃尔顿站在废墟上，肆意大笑而又感慨的大声说道，双手都舞动起来。
　　没有对贝尔梅尔的看不起，不管是怎么得到的，她现在都有了那样实力，更多的还是对掠夺者实力和能力的强大而感慨...
　　“正是因为他的性格和欲望，我们才成了他的弱点，但以后我们也会成为他的助力，你就成为我献上的第一份礼物吧...”
　　贝尔梅尔更是坚定的看着折纸·埃尔顿，打定主意的想要抓住他，向叶琦献上他的果实能力。
　　“呵哈呵哈和哈哈...想打败我，用我的纸纸果实证明你成为他助力，真是被小看了...”
　　“纸之巨神兵——”
　　顿时，折纸·埃尔顿脚下的大片废墟，再次化成无数纸片，同时好似暴风般飞舞起来，隐隐形成一个巨大足有十几米的庞然大物。
　　“是绝招吗？？看样子，我这边也要结束了...
　　‘远古守护者——’
　　贝尔梅尔看着那飞舞起的无数纸片，还有肆意大笑的折纸·埃尔顿，不同取出一瓶绿色仿佛充斥着庞大生机的药剂，直接倒下，同时催动起树树果实的觉醒。
　　顿时，大地动荡，无数树木猛然冲天而起，同时不断交缠的形成巨..物的模样，交织出它的样子。
　　“呵哈呵哈呵哈...借助化肥一类的药物，这样的招式怎么可能赢得过我的巨神兵！！！”
　　折纸·埃尔顿好似看出了贝尔梅尔的奥秘。
　　而被身后的巨神兵也露出了十五米高大的完整身影，好似巨人一样，浑身以蓝色为主，显然是蓝色纸片构造，看起来好像游戏王中的欧贝利斯克之巨神兵有些类似，浑身崩实的肌肉充满了毁天灭地的力量感，有种凯多那样的毁灭气势。
　　“只是为了节省体力而已，这里可是战场...”
　　贝尔梅尔以觉醒为基础开发的招式，并不需要再借助养分催生作用的药剂，但能节省大量体力为什么不用？？这里可是战场...
　　而在同时，贝尔梅尔身后的的远古守护者也成型了。
　　庞大的身影映照出大片阴影，足有百米巨大的体型震撼人心。同样有双手双脚，浑身以树干为主体，树叶为毛发，好似魔兽争霸中精灵族的守护者。.
<28>
【44】这是战争啊...！！
　　折纸·埃尔顿背后的纸之巨神兵，和贝尔梅尔身后的远古守护者遥望相对。
　　一个十几米高，一个百米开外，光是体型两着就形成鲜明的对比，就好像是奥兹和巨人站在一起。
　　可那凶戾的气息不断四散开来，让人不在以为区区的体型就能决定~胜负。
　　大气席卷而起、肆虐而出，狂风莫名的从两者间舞动-。
　　“呵哈呵哈呵哈...真是好大的体型，树也能形成这样的姿态，真是大开眼见，就是不知道威力能不能像那体_型一样...”
　　“上吧！！我的巨神兵——！！”
　　折纸·埃尔顿咧嘴大笑的看着远古守护者，同时大手一挥，控制着巨神兵朝着贝尔梅尔冲去，每踏出一步冰面都在颤动摇晃。
　　速度并没有因为体型的巨大而慢下，反而因为脚步的大小更快了，眨眼般冲到贝尔梅尔身前，握着磐实的拳头轰杀而去。
　　‘嘭通！嘭通！嘭通...！！’
　　贝尔梅尔目光一凝，没有因为对方的大小而轻视，控制着远古守护者向前踏出一步，挡在贝尔梅尔前面，庞大体型带起的重量，让百米厚重的冰面顿时炸起细小的裂痕。
　　动作同样没有丝毫的迟钝，虽然做不到猫那样的灵敏，但也有人类那样的矫捷。
　　显然，两人都不会为了单纯的威力而丢去速度...
　　在巨神兵握拳冲来的同时，远古守护者也猛然握起那足有一个房间大小的拳头，带起澎湃暴风的猛然轰出，大气都在炸响。
　　而在两拳交击的瞬间，突然...！！
　　“不好！！混蛋...！！”
　　折纸·埃尔顿脸色猛然一边，突然惊恐的大喊起来...
　　‘激光炮——！！’
　　‘热视线——’
　　‘泡沫海——’
　　无数发耀眼激光连成一片，夹杂着一发赤红射线，刹那间穿过空间的距离，直接轰在巨神兵的右脚，无数发激光的交汇，直接将巨神兵的右腿炸断。
　　还没有等爆炸传开，成片的泡沫猛然呼啸的扑去到巨神兵要轰出的手臂上，一连串恐怖的炸响肆虐的炸起，顿时将它手臂炸出密密麻麻的炮痕。
　　而这时，远古守护者的拳头也带着恐怖的力量撕扯开来，直接轰在巨神兵残破的拳头上...！！
　　‘轰隆隆...！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　整个冰之大地挡不住的抖动起来，冰面瞬间被震的裂开，一道又一道长达上千米，宛如蜘蛛网的巨大裂痕，呈现在冰面上之上。
　　白气弥漫，埋没了战场。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道肉眼可见的巨环，不断地冲击开来！！
　　‘哗啦啦......’
　　恐怖的冲击气劲震动传出，将支撑厚重冰云数十米粗的冰柱全部震碎，横扫出去。庞大的冲击，即使传出数十公里，依然在大海上掀起一波波百米的恐怖巨浪...！！
　　巨浪滔天，仿佛吞噬世界般的末日绝境，接连不断的拍打向了大海深处，海水涌动，让整个冰之世界都凹陷下去！！
　　‘轰隆...！！’
　　而天上的冻结云层，在经过无数次摧残破坏后，更是在这瞬间被全部掀翻，遮天冰云震的寸寸崩溃，化成无数冰石冲天飞去，四溅而出...
　　整个冰之世界瞬间解体，宛如星球爆炸一般，无数碎石呼啸的四射开来，每一粒都蕴含着恐怖的力道。
　　恐怖如斯，震撼不已...！！
　　强烈的气流带走了一切的视线的遮挡，露出了这片场景。
　　而在贝尔梅尔和折纸·埃尔顿的交战的地方...
　　百米高大远古守护者的拳头，从上而下猛烈的轰击下去，只有一条腿，手臂还受伤不轻的巨神兵，瞬间化成无数纸屑，崩溃的被远古守护者轰入冰下，原地留下了一个巨大的窟窿，下面的海水都清晰可见。
　　“虽然不知道你巨神兵到底有多强，能不能和我的远古守护者对抗，但我之前就说过，这是战争！！！”
　　贝尔梅尔嘴角叼着女士香烟，斜翘的看着傻眼呆滞的折纸·埃尔顿。
　　“贝尔梅尔，我们的火力支援还及时吧...”
　　万美和谐号也从远处而来，船上的维奥莱特，邪恶坏笑的望着贝尔梅尔。
　　“虽然感觉偷袭的有点微妙，可一想到叶琦那个家伙说这是战争，莫名的感觉不在纠结...”
　　达斯琪一手捂脸，很是不好意思。
　　作为剑士，这样的行为实在有点难以接受，可叶琦说的也对，这是战争，不是一对一的决斗，对方的人数更是她们的数百倍...
　　“哼哼哼...习惯就好，那个男人可不讲究什么公平，而且也能保护我们家人不是吗？？”
·· ··求鲜花·· ······
　　罗宾一手抵在唇边轻笑的说着。
　　“混蛋！！掠夺者一伙难道都是这种小人吗！！！”
　　折纸·埃尔顿咬牙切齿、怒火滔天，可又急促的喘着粗气。
　　“都是海贼，不要站在好人的角度说这种话...”
　　“不过，也结束了...”
　　贝尔梅尔不屑的说道，同时控制着远古守卫者，猛的朝着折纸·埃尔顿一拳攻去。
　　“该死！！”
　　‘纸之创枪·诛杀——’
　　折纸·埃尔顿用最后的全部力量和霸气，刹那间凝聚出一柄漆黑的骑士枪，猛的朝着轰来的拳头射去，在那巨大的拳头面前，他的骑士枪好像小小的牙签一样，微不足道。
... . .......
　　可蕴含着贯穿岛屿的恐怖威力！！
　　但是...
　　“都说了这是战争啊...！！”
　　‘激光炮——’
　　‘镭射眼——’
　　顿时，无数激光朝着折纸·埃尔顿本人射去。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　炽热的火光顿时吞向了一切，恐怖的力量膨胀的肆虐开来，让折纸·埃尔顿根本无法再控制他的攻击。
　　‘轰隆——！！！’
　　远古守卫者的拳头也在同时将那漆黑牙签打散，刹那间突破膨胀的火光，狠狠的印在折纸·埃尔顿身上。
　　直接将冰川打穿，折纸·埃尔顿更是宛如炮弹般的轰下海底，死死的印在岩石下，同时也失去了意识。
　　这个世界人的体魄很强，宛如魔神一般，不只是力量大、速度快，抗打性和承受力同样也是对应的。
　　同级别的情况下，就好似普通人打普通人一拳，除了要害很难杀死，更别说一拳打爆了。
　　当然，威力不等于杀伤力，一点贯穿或是特殊能力以及刀的杀伤力，显然比物理的拳头有用...
　　“可别淹死了，你现在还不能死...”
　　‘藤蔓——’
　　远古守护者身上突然射出一根树藤，直接朝着海底而去，卷起七八百米下印在岩石里，抠都抠不出来的折纸·埃尔顿，将他拿出海中。
　　而万美和谐号上也丢出一个海楼石手铐....
<30>
【45】灾难的化身...
　　“折纸·埃尔顿败了！！”
　　青雉、黄猿、赤犬全都面色凝重难看，而鹰眼也开始考虑要不要离开，这倘浑水已经明确了，在继续下去也没有太多了意义。
　　佩罗娜一队解决泽法，之后压着赤犬追杀，稍有大意就完蛋，根本容不得半点破绽。
　　那海贼船一队更是干掉了十个海军中将，以及扫灭了五万的海军精英将领，伤亡不要太惨重。
　　现在还一个七武海被抓捕，空出一个大将级的战力，胜负的天平几乎已经的注定。
　　为了这次行动，这五万海军可都是从世界各地暗中掉过来的，海军在顶上战争的时候也不过才十万，而现在五万全部死在这里！！
　　还有十个他们记得的海军中将，以及十个忘记的中将，海军大将的泽法还离开海军，三个七武海宣布脱离，名言加入到对方，简直从一开局就在致命打击！！
　　这样的伤亡和状况让他们怎么保持冷静，还怎么淡定，别说稳坐泰山，没有骂娘已经是因为对手的攻击而克制了！！
　　比如赤犬，还有功夫骂娘，要不要活了...？？
　　比如黄猿，海楼石枪子怕是忘记了...
　　“卡普，你好像也暗耐不住了...”
　　叶琦挡在卡普身前，轻笑的看着他说道，显然他们都时刻关注着那边的战局。
　　他们脚下的大海波涛汹涌，好似难免海啸席卷而过，难以平静，撕嚎的气浪也宛若风暴般的强烈，完全呈现一幅大自然灾难的场景。
　　“五万海军十个中将被你们干掉，你让我怎么平静，算海军输了，我会带着他们回去...”
　　卡普双拳紧握，凌冽而又无奈的看着叶琦，钢牙要的都‘咯咯’作响。
　　他在之前万美和谐号不停发出激光炮的时候就就想回去，可如现在所见，被这个家伙拦住了...
　　海军的巨大伤亡让他也难以平静，虽然很想干掉这个该死的混蛋，可在刚刚的交战中也明白。这个年轻到不像话的家伙，曾经那个小鬼真的已经成长起来了，就算他有信心打败，但也不是那么容易的...
　　时间，需要很长的时间...
　　可现在缺少的就是时间，每拖一秒，海军也许就会再次伤亡，难以想象那剩下的九位中将被干掉，或是三大将被抓住，亦或是残余的两个七武海也不敌的逃走...
　　如果真跟着脑子里的怒火走，那海军真的完了，全灭都不为过。
　　从人数上来讲，现在和全灭也没有什么区别...
　　“现在想着回去？？你是觉得我太好说话？还是你太天真了...”
　　“你们拦截我们的时候，可是打算干掉我们的，现在局面转变就想安然离开，是不是想太多了。而且现在放你们回去，海军政府也不可能跟我和平共处，以后也会再次计划干掉我们，与其那时候在成为危险，不如现在干掉算了...”
　　“何况，我对青雉、黄猿他们的果实能力早就充满了残念...”
　　叶琦可不会让卡普离开，他们两本就是互相牵制，谁都不会让对方轻易离开，然后去救场。
　　而无论是众女胜利，还是赤犬他们赢，赢的一方都会帮助卡普或是叶琦，干掉对手...
　　当然，叶琦可是有着众多果实能力的，卡普可没有那些魔幻般的手段，虽然体魄强的宛若魔神，但手段还是太单一了。
　　他要是想，随时都能帮助众女，这也是他安心和卡普交战的原因...
　　“叶琦小子，一开始看到你们一伙只有二十来人，几乎所有人都认定了会赢，就算出现意外也只是你带着她们跑掉，没想到现在反倒是我们海军惨败...”
　　“让老夫带着他们回去，不然老夫真的要忍不住怒火了...”
　　卡普眉头紧皱，太阳穴上青筋暴起，愤怒的火焰在心中燃烧着，浑身滔天的气势更是撕裂开了，海水从他脚底一波波四散出去，逐渐形成海浪。
　　“卡普...你要对赤犬他们有点信心，好歹也是海军的最高战力啊，他们要是都被轻易打败了，海军还怎么在大海上立足，海军以后的元帅要交给谁？？？”
　　叶琦毫不在意的说着。
　　都是同级别的怪物，怎么可能受到威胁而退让，何况现在干掉的越多，以后越省事，说不定还能得到他早就想要的闪闪冰冻...
　　至于能不能干掉，他还真不担心这一点，众女的实力可都不是弱，而且能力还诡异多变，还有绝对能力在呢...
　　‘轰隆！！’
　　见没法说服卡普也话不多，直接上去就是干，这次的攻击也不再是之前的牵制，全力轰杀下去.. ..
　　漆黑的武装色凝实的蔓延在拳头上，轰出的拳头，大气都撕裂开来，大地破碎的炸响！！
　　‘毁灭之躯——’
　　突然，撕裂天空的雷霆和熊熊不灭的火焰，在叶琦身上燃烧绽放，热热果实那恐怖高温也随之升起，刹那间达到那让人绝望的四万度，随着气势四散，呼啸的大气也在镰鼬的力量下，化成锋利的空气刃。
　　‘呼呜呜——！！’
　　‘哗啦啦...！！’
　　恐怖的高温随着一层层四射的镰鼬气浪席卷开了，空气变得稀薄滚烫，大气瞬间扭曲，火焰燃烧四射的火光带着恐怖高温四射，好似天上那太阳一般，即使随着距离的衰弱也有着恐怖的威能...！！
　　下面数百米范围的海水瞬间气化，呈现出一个根本无法垫补的坑陷，即使海水的涌动也无法抚平，甚至还在气浪的传动下，形成了滚烫开水的海啸。
　　不需要任何的行动，哪怕只是站在那里就能引起天灾的肆虐！！
　　即使稍微靠近就能将人蒸发，叶琦不用手摸，身上燃烧而起带着雷霆的炽热火焰，随意拂过就能将钻石融化，哪怕是海楼石都经不住他的触摸。
　　这一刻，叶琦整个人都宛若是毁灭世界灾难的化身。
　　无论是雷霆、火焰、高温、镰鼬，都有着无法比拟的恐怖毁灭性的威能。
　　‘毁灭之拳——’
　　拳头紧握提起，直接运起四种能力，恐怖毁灭性的威力在他拳头上汇聚，闪烁着耀眼雷霆，带着绝望高温的火焰，夹在着拳风呼啸化成的锋利镰鼬，每一种是毁灭性的破坏。
　　如果说，卡普是以体魄达到撼人魔神的境界，那叶琦就是以能力达到天灾浩劫的毁灭法神，而且还是拥有不弱体魄的法神。.
<32>
【46】余波下的浩劫...
　　卡普那凌厉的目光好似锋利的刀刃，充满了浓烈肆虐的杀意，浑身充斥着霸主那撼人的气势，强者的威严和意志，仅仅只是看上去就能清晰的感受到，让强者下意识的认真起来，让弱者却只能仰望臣服...！！
　　握紧的漆黑拳头带着恐怖的力量突破大气，普通的拳头给人一种能轻易打碎大地，根本无人能抵抗的感觉，这一刻，卡普认真起来了...！！
　　叶琦嘴角斜翘，冷冽的目光浑然不惧，霸道的意志在他身上展现，浑身燃烧着交加了雷霆的熊熊火焰，恐怖的高温蕴含其中，锋利的镰鼬随之带起，种种带着毁灭的现象缠绕在他的身上...！！
　　他就好似人形灾难，仅仅只是存在便是带起末日的源头，空间都好似在他身边扭曲，四散的威能造成了灭绝的破坏...！！
　　挥舞着握紧的拳头，种种毁灭破坏的力量缠绕其中，肆虐的闪电交加在熊熊火焰之上，形成密集镰鼬以火焰的形状缠绕在他的手上，恐怖的高温融入一切...！！
　　‘轰！！！’
　　两人那神明般带着灾难的恐怖身影，刹那间仿佛跨过空间，完全消失在了人的视线，好似已经跨入了不同的维度，徒然交接在一起！
　　‘轰隆隆——！！’
　　好似核弹般的惊天雷霆炸响，超出了声音应有传播速度的速度，猛然传破天际，震耳咆哮！！
　　恐怖的一击，震的整片空间，仿佛都在震动了...！！
　　让所有人耳朵刹那间好似被巨锤敲击一般，阵阵耳鸣让大脑都产生了眩晕...
　　‘呼呜呜——！！’
　　排山倒海的气浪，如同一道道肉眼可见，扭曲着大气的巨环冲击，带着恐怖高温不断从两拳交加将传出，向着四周咆哮而去！！
　　‘咕噜咕噜咕噜...！！’
　　‘哗啦啦————！’
　　在圈圈炽热气浪冲击推出滔天浪花，海浪在炽热气浪下瞬间变成开水，无数沸腾的气泡冒出，不断加剧的肆虐咆哮出去。
　　顿时推出一圈圈数百米高的恐怖海啸，海和天都好似连在一起，更是以撼人般的速度席卷而去，一圈圈巨浪不断从两人拳下掀起...！！
　　两拳猛烈的碰撞在一起，拳风化成的镰鼬瞬间被冲散，肆虐的雷霆和耀眼火焰，在碰撞中瞬间四溅而出，好似烟花般的绚丽。
　　在那毁灭的灾难威能下，卡普那漆黑的拳头完好无损，好似坚不可摧的神铁一般。
　　‘噼里...！！’
　　他那凛冽的双眼微眯，咧嘴露出的钢牙狠狠紧咬，满是顾忌的看了眼身上燃烧着的火焰，还有闪烁在身上不停炸响的雷霆，强烈的电流在身体里肆虐，麻痹感随之出来。
　　炽热的大气让他都感到了灼烧、烘烤，扭曲的大气呼吸都感到困难，周围的镰鼬将衣服不断划破，身上也出现了细细的血痕，好似草割般的疼痛...！！
　　顿时，黑色的武装色霸气蔓延，瞬间全身武装，阻挡着身上蔓延的不灭火焰，和肆虐的雷霆，还有斩在皮肤的无数镰鼬，以及恐怖的高温。
　　而在这一拳下，叶琦也不是那么好受，卡普虽然没有他的那些能力，可恐怖而又纯粹的力量让他的拳头产生了震痛，皮肤都好似震出了细小的裂痕，可又在他的恢复力下瞬间就毫无痕迹。
　　同时拳头上也浮现出漆黑的武装色霸气，以坚硬武装色化成的铠甲保护身体。
　　虽然他的霸气相比起卡普修炼的并不强，可已经足够了...！！
　　卡普看向叶琦那凛冽的目光再次微咪，锋利的眼神比刀刃还要可怕，叶琦那冷冽的眸子也毫不示弱的注视着卡普的双眼。
　　卡普急而他却不急，同时他也没打算干掉卡普，只需要拖住即可。
　　等着众女干掉那些海军大将中将，那便是这次战争的完胜，完全没必要跟卡普拼命。
　　刹那间的对拳，双方都大致的明白了对方的实力，卡普心里更是苦涩了，现在他也只能希望战国、五老星那边发现这里的战况，否则海军就可以解散了...
　　虽然知道短时间是不可能分出胜负，可依然迅猛霸道的挥出了拳头，知道和做可不是一回事，战斗不是这样对比的...
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起，根本看不见身影，只有那一圈圈肉眼可见的气浪冲击在空中炸出，好似池面溅起的水滴。
　　恐怖灼热的劲风宛如实质般，撕裂了扭曲的大气，一道道巨环不断地冲击开来！！
　　‘哗啦啦......’
　　大海在恐怖的高温气浪冲击下，方圆数十里都变成了开水，无数蒸汽升腾而起，可又在冲击下席卷出，海中的鱼虾全部死亡，冲击中化成了残渣肉末。
　　同时不断掀起一波波连绵巨浪，每一道巨浪都宛若巨环一般，没有分断的连在一起，迅速席卷向了大海深处，汹涌不止！！
　　就是远处的香波地群岛和马林福德，都将被涛涛海啸殃及...！！
　　‘毁灭斩——！！’
　　‘噼里！！’
　　对击一拳猛然分离，叶琦以火焰和雷霆为身、以灼热为魂、以镰鼬为形，赤红斩击在脚上好似闪电般踢出，越远变的越大。
　　可卡普直接以那引以为傲，成名的漆黑拳头轰上，完美的解释了什么叫一力降十会...！！
　　单纯的体魄虽然难以多元素化，可却依然有着恐怖纯粹的威能，毁天灭地不在话下...
　　‘轰隆——！！’
　　‘呜呼呼！！’
　　强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　大海咆哮，汹涌澎湃，一股股巨浪向着远处咆哮奔腾而去。
　　僵持不过刹那，卡普也被击退数米，可又严肃的踏着月步瞬间贴了上来。
　　显然他也明白远距离战斗对他很不利...
　　‘砰！！’、‘砰！！’...
　　整片战场上，震人心魂的交击声，不断回荡着。
　　炽盛的电芒、灼热的火光、挡不住的闪耀着，将一切照亮得苍白，难以直视...
　　恐怖的高温、锋利的镰鼬也摧残着海面，也幸好是海面，否则在这样的战斗下，恐怕不过数分钟就彻底从地图上消失了吧....
　　可在那碰撞下的气浪冲击中，大海剧烈的动荡，百米巨浪随时都在升起，一直蔓延数十上百公里才缓缓消去....
<34>
【47】剧毒粉·蕾玖...
　　“真是浩荡的场面啊，你说是吧，攻城炮·达伦加尔...”
　　一身粉色战斗服，背后还有紫色妖艳双翼的蕾玖用科技鞋站在空中，嘴角轻笑的看着下面那涛涛海啸，还有肆虐的风暴...
　　随后向对面一脸难看，靠着使出类似于月步技巧位于空中的攻城炮·达伦加尔。
　　青雉制造出的冰之世界，被贝尔梅尔的远古守护者一击击碎，之后在叶琦和卡普的大战中，被激起的炽热气浪中融化冲飞，大海都掀起了一波波百米海啸，让在场的所有人都只能在空中战斗。
　　而到了他们这个阶段，就算不会月步也有相似的招式，毕竟连准将都可以使用月步，他们怎么可能不会。
　　当然，会和玩的溜并不是同一回事...
　　“停手吧，把解药给我，我退出这次战争，以后也不在是七武海，你也不想在和我战斗吧，少我一个敌人对你们有更大的优势。”
　　攻城炮·达伦加尔狼狈不堪的踏着月步位于空中，虽然身上没有什么伤口，可沾满了紫色剧毒，中毒已深。
　　嘴唇已经发紫，呼吸也都变的困难，浑身已经慢慢无力，满是疲惫，可依然死死的注视着雷囧，不敢有一丝大意。
　　在这样下去早晚要完蛋，如果不是毒性太强根本撑不到他回岛上治疗，甚至还不一定能配制出这种剧毒解药，不然早就撤了。
　　同时眼角谨慎的扫过全场，现在的场面对海军实在不利，本就只有三个的七武海还被干掉一个，他作为七武海可不是为了给海军卖命的。
　　“哼哼哼...谁知道给你解药你会不会离开，现在的局面对我们很有利，不差我干掉你的那一会儿，而且叶琦他以后也会对海贼出手，现在干掉也能免得以后麻烦...”
　　“不过说起来，中了可雅和叶琦联手配置的猛毒，你竟然还能撑这么久，抵抗力还真是可怕啊..｀ 〃.”
　　蕾玖随意的轻笑着。
　　海贼可不是什么说话算数的家伙，这个时候将赌注放在对他的信任上，实在不明智，一直很聪明也很明智的她可不是怎么做，反正也撑不了多久了。
　　“该死！！掠夺者，这可不能怪我了...！！”
　　攻城炮·达伦加尔不甘的钢牙紧咬，暴虐的气息从他身上四散出来，双眼也射出狠毒的凶光，既然无法说服那也不在浪费时间，附上武装色霸气的沙包大拳头死死捏住，好似炮弹般的猛冲而去。
　　再不抓紧时间得到解药，他连意识都将失去。
　　可在全力运起全身力量的同时，血液更是加快循环，毒素也在快速扩散，身体的抵抗力根本撑不了多久，如果是中将早就已经完了。
　　“死吧！！”
　　攻城炮·达伦加尔化作黑影，直接一拳轰杀出去，大气都挥舞的作响。
　　可蕾玖背后好似蝴蝶般，颤动着那布满紫色妖艳花纹的蝶翼，同时脚下的科技鞋也加大功率，晃动间便向上迅速躲开了，充满了优美与绚丽，赏心悦目的好似在舞台表演。
　　而在向上躲开的瞬间，蕾玖穿着战斗服的手掌，也在那刹那间搭在攻城炮·达伦加尔的拳头上，紫色剧毒猛然出现，直接接触到了他的拳头，随后手掌用力一撑的离开。
　　好似鲜艳的彩色蘑菇一样，妖艳绝伦却总带着致命的杀机。
　　“速度和力量明显降下来了，看样子你也快撑不了多久了。放心，你不会死的，以你的实力只要定时保养一下，说不定还能活上几百年呢，大将级别的强者在整片大海也不多见，这样的材料很稀少...”
　　蕾玖饶有兴趣，坏坏的对攻城炮·达伦加尔说道。
　　也不主动攻击，反正攻城炮·达伦加尔已经多次中毒，只要再耗上一段时间，自己就会失去意识，没看见在晃脑袋了吗，显然已经神志不清了...
　　“材料？？什么意思，你想对我做什么？？”
　　攻城炮·达伦加尔喘着粗气，精神疲惫而又怒火的瞪着蕾玖，虽然不明白这个女人是什么意思，但很显然，不会有什么好事。
　　同时猛然一甩手臂，将拳头上的毒液甩掉，可液体粘在身上哪是随便一甩就能全部甩掉的，真以为向路飞那样使劲一吹，地上的毒液就全部吹开了。
　　也不等蕾玖做答，再次冲杀了过去，再次展开近身搏杀。
　　‘激光炮——’
　　‘激光眼——’
　　突然，无数发激光从数公里外的远处射来，刹那间刺穿了长空，轰向攻城炮·达伦加尔，密密麻麻的覆盖一片空间。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，一团团耀眼好似太阳的火光出现在空中，伴随着一声惨叫炸响....
　　可在十几公里外，叶琦和卡普的战斗带起的冲击下，不过两息便冲散，而一个人影也从中散发着黑烟的掉了下去。
　　“¨¨毒素遍布全身，头脑眩晕，连见闻色霸气都大幅度削弱了。如果不是叶琦之前的打击，想来也不会这么顺利吧...”
　　蕾玖嘴角很是性感翘起，转头看了看远处小点的万美和谐号，再看了看朝下掉去的攻城炮·达伦加尔。
　　快速朝攻城炮·达伦加尔飞去，在百米海啸又一波席卷来时，抓住了攻城炮·达伦加尔的脚向上飞去，免得被冲下海中，在这样猛烈的巨浪席卷下，也只有见闻色范围恐怖的叶琦能找到。
　　也不管有没有失去意识，大量神经剧毒再次在他身上蔓延而出，反正只要现在不死，等下在解毒就好。
　　随后提着攻城炮·达伦加尔，朝着万美和谐号而去...
　　激光也就是光束，只要功率加大，光束射出的距离自然越远，几公里并不算什么，就是光年都不是问题...
　　不过这到底不是星际世界，那种程度的科技在这个世界只有可能是黑科技，而且还是未来黑科技...
　　“混蛋！！攻城炮·达伦加尔那个家伙也被干掉了...！！”
　　顿时，三大将还有卡普感觉到了，同时也更加急迫不安起来。
　　他们现在也明白，这已经不是计划能不能成功的问题，也不是对方会不会逃的问题，而是在这样下去，会不会被反杀了——！！
　　“攻城炮·达伦加尔也败了吗...”
　　就连鹰眼都在考虑，是不是要麻溜的撤了，他可不想被永远的留下，而且还是死在围攻...
　　以他们的实力，想走还是很容易的，不然海军早就干掉七武海那些人了。
　　当然，如果中了剧毒之类的攻击，那就没法了....
<36>
【48】都停手吧！！
　　在叶琦和卡普的那片战场，劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　方圆千米的温度已经上升到恐怖的五千多度，整片空间都充斥着闪烁的电弧、无数细小镰鼬肆虐的舞动、不灭的火焰在叶琦身上熊熊燃烧...
　　如果不是下面千米才是大海，中间没有物质传递不灭火焰，而且火焰还带着恐怖足以气化大多数物质的高温，就连下面的大海都将点燃，甚至随着海水的席卷传遍百里。
　　而不灭火焰的燃烧，在烧烧果实觉醒后，已经不需要叶琦消耗体力维持存在了，完全能做到真正的不灭，就是将这个星球烧毁也不是不可能。
　　叶琦要是什么时候丧心病狂起来，直接将星球点燃大家一起玩玩，虽然烧的时间久了点...
　　只是那样的话，不灭火焰还是不要带着恐怖的温度，就是不带温度都好，毕竟是燃烧性质燃烧万物，而不是温度，物质气化可就没有东西传递火焰而导致熄灭了...
　　‘轰隆！！’‘嘭！！’
　　一声声巨响轰鸣传出，恐怖的力量使得大气好似压缩炮，一圈圈的震动传出。
　　‘好强的恢复力，都快赶上凯多那家伙了，难道这也是他的果实能力？？越来越完美无缺了，除了体魄差点，毫无短处破绽，只要再给他几年时间，简直就是未来无敌的霸主...！！’
　　卡普越大越是心惊，哪怕全力一拳将叶琦打的吐血，可不过数息就恢复了。
　　而这个混蛋的能力却好似跗骨之蛆，难以清除，反而越来越严重。
　　高温让他身上都冒出了热汗，可在高温下瞬间就蒸发；
　　闪烁着的数亿度电弧虽然没有劈死他，可却让他身体也开始麻痹；
　　那诡异的火焰很显然是烧烧果实，可从来没见过这种难缠的火焰；
　　锋利的空气镰鼬在高温附加上，也在他身上斩出了无数细小伤痕...
　　长时间下来，好像扒了一层皮似的...
　　‘坐不住了吗，真是没有耐心啊...’
　　突然，叶琦好似发现什么，暗暗侧眼看向马林福德，满是失意无奈的暗暗道。
　　“卡普，我们到此为止吧...”
　　不在和卡普急速交击，猛然后退开来同时说道。
　　“嗯...？？”
　　叶琦的话顿时让卡普疑惑不解，刚刚还一副打算干掉萨卡斯基他们的架势，对闪闪果实、冰冻果实的贪念也是显露无疑，可现在突然打算停战了？？
　　“卡普，你也算是老时代的产物了，早点回家养老吧，时代总是在变化，这时代就交给年纪人，也不要让你英雄的传说破碎...”
　　叶琦深深的看了卡普一眼说着。
　　这次还好，众女大获全胜，他只是缠住卡普就可以了，但换个局面他可不管卡普的命，绝对是往死里杀，到时候手段可就不只是这样光明正大了...
　　“都停手吧！！”
　　“所有人都回船吧，撤退了...！！”
　　“海军的人如果你们想死在这里，出手试试...！！”
　　直接对着远处的众人说起，清晰的声响传遍天际，威严霸道的气势让人感到他的意志。
　　“撤退？？这些中将已经遍体鳞伤，马上就要活捉了...”
　　克尔拉有些不解的望着远处叶琦的方向，同时看了看九个吐血重伤的中将。
　　对方如果不是靠着人数互相掩护，她们也打算尽量活捉，否则早就配合着娜美、莫奈干掉了。
　　“撤退吧，他那么想要闪闪果实和冰冻果实都放弃了。”
　　莫奈金色的双眼看着叶琦说着，虽然同样不解，可叶琦的话她都不会有任何的质疑。
　　而对面的九位中将也松了一口气，虽然不甘，但现在的局面就是这样。
　　拜托萨卡斯基大将毁掉海贼船，可反倒被追着杀，他们也只好苦命的顶着三个初入大将的强者...
　　初入大将的级别，就好像是路飞开了四挡和没用四挡的区别，不，应该说还要再大一点，毕竟路飞那四挡还是有时间限制的。
　　除非靠着主角光环，从几分钟加强到一晚上，而且还能多次使用大猿王...
　　“撤退？？妾身还没有为叶琦打败青雉呢，他那么想要冰冻果实的...”
　　汉库克很是不甘的和青雉拉开距离，可还是退了回去。
　　青雉也不纠缠，虽然痛恨他们杀了那么多海军将士，可现在这是最好的选择。
　　两人战斗良久，虽然因为外界影响，青雉受到了很大的影响，可想要分出胜负还是需要不短的时间，谁也不可能去支援别人。
　　“baby-5，我们回去吧...”
　　“嗯...”
　　诺琪高和baby-5停了下来，警戒的注视着黄猿，同时向着万美和谐号退去。
　　“真是可怕，一个个都强的跟怪物一样，这次行动大失败啊...”
　　惨重的伤亡让黄猿也难以再那副屌丝样，可看了看腰间那血洞和对面的人数，还是选择不去阻拦...
　　“啊...马上就能抓到赤犬，让他跪下了...”
　　佩罗娜很是不满的沮丧起来，撅着嘴的样子很是可爱。
　　她的幽灵好似群魔乱舞一样的在空中飘动，不停的追着赤犬跑，可赤犬就是不靠近，一直用岩浆拳远距离骚扰。
　　“放弃吧，叶琦都这么说了，而且赤犬的速度太快，我们追不上也没法，还要防止他反回去破坏海贼船。”
　　砂糖和艾恩也不打算无意义的再追下去，三人直接掉头往万美和谐号而去
　　“现在撤退？？？那个家伙绝对不会好心...”
　　赤犬也狼狈的停了下来，同时不解的看向叶琦。
　　那幽灵连泽法都挡不住的跪下了，他当然不会以身去试，只能拉开距离的逃。
　　“难道是...！！”
　　“快阻止她们，绝对不能让掠夺者一伙离开，我们的援军赶来了...！！”
　　‘流星火山——’
　　赤犬猛然大喊而来，同时朝着艾恩、砂糖冲去，一发发熔岩拳呼啸而去。
　　“援军？？我们还有援军吗？？”
　　众多中将疑惑的起来，为了这次行动，海军可是把所有力量都榨干了。
　　“真是恐怖的见闻色，那个男人恐怕是感知到了什么...”
　　‘镭射——！！’
　　‘两棘矛——’
　　黄猿和青雉顿时想起叶琦那广阔的见闻色，同时急忙追上去拦截起来。
　　“好小子，差点就让你骗过去了...！！”
　　卡普也急忙冲了上去，付出这么大无意义的伤亡，实在他们心痛。.
<38>
【49】恐怖的火力：援军...
　　面对赤犬、黄猿、青雉的攻击，汉库克、诺琪高、艾恩她们直接躲开了，怎么可能这么简单的击中，要是容易，在战斗的时候就已经被攻击到好几十次了。
　　只要她们不想战，三大将还是很难阻止，单纯的攻击只要避开就好，毕竟大家都有见闻色霸气。
　　黄猿、青雉攻击的同时也在全速追赶，可赤犬就只能在后面放放熔岩拳，根本不敢追上去，靠近都要顾及三分，那幽灵穿过可是直接秒杀，半点商量都没有，冲上去就是千里送人头自己找死...
　　就连那些中将也朝着万美和谐号冲去，只是浑身重伤的他们根本拦不住娜美、克尔拉、莫奈，甚至能在重伤的情况下跟上她们的速度，已经算是好的了...
　　“援军？？原来如此，难怪叶琦让我们撤了，来的恐怕都是些辣手的家伙..~.”
　　达斯琪、缇娜她们轻松下来的情绪，顿时变得微微紧-张起来...
　　能来这里支援的也只有那些强者，实力最起码是中将才有资格，很有可能是大_将级别的家伙。
　　否则，那种精英士兵来多少都只是炮灰，而且还是连体力消耗都做不到，一轮轮激光都能扫干净都渣渣。
　　“这里离海军总部的马林福德，和世界政府总部玛丽乔亚都很近，随时都可能出现强敌支援并不意外。”
　　“反倒是我们杀到这种程度，他们才反应过来，已经是影视电话虫被早早的炸毁，让他们失去情报的原因了。”
　　卡莉法一撩金色长发抵了下眼睛的说道
　　“美羽，去接应她们吧，我们用攻击拦截，尽快离开这里...”
　　罗宾依然闭着双眼，全神控制着那些生长出的手臂和眼之花，将整个战场尽收眼底...
　　‘激光炮——！！’
　　罗宾控制着一门门激光炮，不断的朝着三大将与中将们咆哮而出，提供最猛烈狂暴的火力，不断阻击着他们的路线，让汉库克她们减少受到的干扰。
　　‘镭射眼——’
　　拥有超远距离打击的维奥莱特也阻击着...
　　而海贼船也同时动了起来，朝着众女而去。
　　“混蛋！！攻击她们的海贼船...！！”
　　‘流星火山——！！’
　　追着艾恩三人靠近海贼船的赤犬一脸铁青大喊，直接朝着万美和谐号发出猛烈的攻击，炽热的熔岩拳划过大气，肆虐的喷射而出。
　　怒火和憋屈甚至让他感觉自己都要炸了，每次都是他遇到这种恶心对手，实在日了狗了...！！
　　“多少也要留下来一个吧，不仅让我们任务失败，还干掉海军这么多人，让海军面子上实在挂不住啊...”
　　‘八尺琼勾——！！’
　　黄猿侧脸透过太阳眼镜看着万美和谐号，双手也凝集出耀眼的金色闪光，猛然发出无数光弹，铺天盖地的朝着万美和谐号轰杀而出，密密麻麻的数不胜数。
　　‘冰河时代——’
　　青雉没有逼话，双手掌心猛然射出一根冰柱，让人绝望的寒意随着冰柱传出，叶琦影响产生的高温大气都冻结出了白色冷气...
　　三人都没有靠太近，全都是进行着远程数百米的打击。
　　至于那些中将在看到海贼船附近漂浮的幽灵时，瞬间就不想上去了，一阵胃疼，嘴角都抽搐起来...
　　‘激光炮’、‘镭射眼’、‘俘虏之箭’、‘幽灵炸弹’、‘泡泡海’、‘雷暴’、‘扦插’、‘雪兔’、‘流星系统’、‘子弹加速·百倍’
　　‘......！！！’
　　接连不断的激光、泡泡、俘虏之箭、雪兔、子弹、幽灵、树枝...呼啸的朝着三大将席卷而去，天空都还霹雳着狂暴的雷霆，肆虐的轰击而下。
　　‘轰隆隆...！！’
　　整片战场上，震人心魂的轰鸣声，不断回荡着。
　　炽盛的电芒，膨胀的火光，好似一团团太阳膨胀出来，将一切照亮得苍白，难以直视......
　　强劲宛如风暴般的惊人气浪，挡不住的肆虐着...
　　经过无数攻击的轰炸，众女那狂暴连绵的攻击，一点点将三大将硬生生的顶了回去。
　　比火力，三个大将还真不是众女的对手，众女几乎都是能力者，远程攻击自然不在话下，尤其还加上海贼船的情况下，完全有能力说，再来三个...！！！
　　“叶琦小子，你还是等等吧...”
　　而远处，卡普也挡在了叶琦前面，嘴角也挂上了咧嘴的笑意，他也很好奇到底是谁来支援了，政府？？还是海军...？？
·· ··求鲜花···· ·······
　　叶琦的见闻色实在太广，比起卡普、三大将广太多，都不是一个层次的...
　　“卡普，你不会真以为能拦住我？？”
　　“还是说，你有做好死的打算，面对我的能力...”
　　叶琦微微眯眼，满是威胁的看着卡普。
　　如果卡普不识好歹，他不介意干掉他，而且是毫不犹豫的那种...
　　“真是不能小瞧，竟然还有比那四种能力更惊人的，你还有什么能力都使出来吧！！老夫倒是很好奇，还有什么能力能比那些更强...”
　　“对了，上次打萨卡斯基的时候，好像用了什么增幅的能力...”
　　卡普咧嘴大笑的看着叶琦，一脸的狂然之色，可没有让人感到丝毫的狂妄。
　　“单纯的威力可不能决定能力的价值...”
　　‘燃烧模式——！！’
　　叶琦对卡普以威力决定果实价值而感到不屑，同时也满足了卡普的要求，直接使出了时隔已久的燃烧模式。
　　顿时，身体变成粉红肌肉，好似热身激动起来一样，魔性的螺旋花纹浮现在他的身上。
　　以他现在的体魄，已经没有所谓的合理状态、极限状态之分了，辣素的辣度无法再让他身体达到承受的极限，甚至在他强大的适应力下，逐渐适应现在能达到最辣的辣度。
　　而越是适应，增幅的自然越是小，不过也帮助他度过了弱小的前期...
　　“随着变强增幅变弱吗...”
　　卡普顿时就发现了和以前的差距，毕竟是海军研究已久的招式。
　　“身体逐渐适应，我也打算抛弃了，这就作为最后一次用吧，你作为这招最后的纪念...”
　　叶琦嘴角斜翘，身体刹那间出现在卡普身前，一手狠狠的而出，速度比起之前更是快了三分...！！
　　“这点程度，还是不行啊...”
　　卡普瞬间就反应过来。
　　他可是以体魄为主的魔神，而叶琦是以能力为主，在增幅不强的情况下，很难达到以前那样的效果了。
　　但是，叶琦可没打算和他拼力量，他可是掠夺者，以能力为主的诡异法神，谁跟你拼力量？？.
<40>
【50】不用找了！！和你想的一样...
　　‘迟钝光线——！！’
　　刹那间，一圈圈粉色光线直接照射到卡普身上，让一拳猛烈轰出的卡普顿时降到龟速，普通人都能扇上几巴掌...
　　“这...？？”
　　卡普那凌厉的神情慢慢变化成惊骇，脸上肌肉缓慢的转变，让人看起来很是搞笑，就是一句话都慢的连不起来，好像故意拖着长音一样，很是变扭。
　　“好好养老吧，以后的时代属于我了...”
　　‘毁灭拳——！！’
　　‘砰砰砰...！！’
　　说着，叶琦嘴角斜翘的看着卡普那惊骇的神情，直接用起能力，毁灭万物的能力附在拳头上，一拳拳狂暴的不停轰出，双手快好闪电，密密麻麻好似雨点般轰在卡普那漆黑，附上武装色的身上。
　　足足十秒才停下，可却在卡普那漆黑的全身打出了上百拳头，而在那庞大的力量下，卡普顿时向后倒飞出去，只是速度慢的实在让人看着都难受，很是怪异。
　　‘毁灭爆弹——’
　　一团肆虐着狂暴雷霆和镰鼬的火焰出现在叶琦手心，附近的大气已经严重扭曲，视线都难以看穿，越变越大，不过瞬间就扩充到了三四米...
　　随后狠狠的砸在卡普的身上...！！
　　‘轰隆——！！’
　　恐怖的一击瞬间将卡普埋没，震的空间都仿佛在颤动了，肉眼可见、好似超·神罗天征的冲击，顿时四散冲开，带着炽热的火焰和肆虐的雷霆，天地间瞬间照亮，赤红的火光宛如天上的太阳，其中还带着肆虐的雷霆轰响。
　　而在那膨胀的火光雷霆冲击中，卡普依然慢吞吞的向后倒飞出去，无论是衣服还是身体，都没有受到任何摧损，好像完全无视那足以在顷刻间毁灭岛屿的攻击。
　　在丢出‘毁灭爆弹’后，叶琦也没看卡普的状况，直接朝着万美和谐号而去。
　　他当然知道迟钝能力的特性，怎么说也是他的绝对能力，当然会仔细研究开发，只是想要觉醒莫名的感到困难，就算是他对这种奇特的能力，也找不到觉醒的方向。
　　同时也看到被众女用那恐怖火力顶回去，在空中凌乱各显神通自保的三大将。至于那些中将正聚精会神远远的观望着，也就是看戏...
　　而鹰眼没有拦截，直接就撤退了，只剩下他一个七武海还待着干嘛...
　　“这次就留你们一命吧，好好享受最后的时光...”
　　“美羽，我们走吧...”
　　叶琦回到万美和谐号上，充满贪意的看着黄猿和青雉，至于赤犬的能力已经入不了他法眼了，最多只是收藏品而已。
　　“耶...真是可怕啊...连卡普中将都中招了...”
　　黄猿掰着嘴微微眯眼，吊儿郎当的看着叶琦，可眯起的眼角却充满了警觉，不过在他的脸上很难看出认真。
　　“这里就是你们的葬身之地...！！”
　　赤犬也板着脸，一脸沉重凛冽的望着叶琦，拳头上的岩浆一滴滴的落下。
　　青雉没有逼话，可浑身散发出的白色寒气，显然也不会让叶琦他们就这么离开了。
　　面对离开的掠夺者一伙，三大将无论如何都不能让他们离开，任务失败不说还死伤惨重，要是连一点建树都没有，让他们实在不甘也没面子，而且实际伤亡大的已经超乎想象。
　　可看到那还漂着的幽灵，和刚刚那恐怖的火力，现在还要再加上一个能力诡异而又强力的掠夺者，实在有些不想靠近...
　　‘呼呜呜...！！’
　　而这时候，卡普身上限制的时间也到了，受到的无数攻击瞬间爆发，整个人顿时朝这天边倒飞出去，好似射出去的导弹一般。
　　掠过海面，带起的冲击气浪连大海的都裂开来，留下一道足有千米深的断痕，一直拖出地平线，瞬间就消失在了众人的视线，远的肉眼已经看不见...
　　“卡普中将！！”
　　被轰飞的卡普瞬间引起了三大将和那些九名中将的注意，可卡普已经消失在视线，让众人顿时这风中凌乱，同时对掠夺者的能力更是警惕了。
　　“卡普！！”
　　而远处，一道担忧和凝重很是明显声音传了过来，声音洪亮，充满了气势，显然不是普通人。
　　“等等！！！掠夺者，我们谈谈吧...！！”
　　又是一道充满威严的话语传来，手掌柄权身为上位者的威压蕴含其中，让人忍不住的惴惴不安起来.. ..
　　所有人的目光也都聚集到了快冲来的两人身上...
　　一个带着黑色圈圈眼镜，下巴流着一串扎好的黑色长胡，头上带着海军帽子，脑后留着一团的黑发。背上还披着海军的正义大衣，胸口挂着一个看起来高端大气上档次的勋章，国字的脸上满是凝重。
　　在看到迅速倒飞出去的卡普，顿时明白了事态的严重性。
　　同时四处张望寻找着什么，可涛涛百米高的海啸埋没了一切，早就将一切席卷出去，无论是视频看到的冰之世界，还是五十艘庞大的千米军舰，或是成万的海军...
　　越看越是一连阴沉，尤其看到只有九名中将，浑身带伤的踏着月步停留在空中，以及三名大将也正在远去的鹰眼时，阴沉的比武装色换成的黑炭还要漆黑，好似能滴出墨来。
　　虽然还没有确定下来，可心里隐隐的猜测让他越是不安...
　　“不用找了...战国！！”
　　“和你想的一样，除了你们的三大将和九个中将，其他人早就在海啸的席卷下不知道去哪里了，就算是我也找不到他们的尸体，毕竟激光的威力足以将他们炸的尸骨无存...”
　　“唉...真是浪费，五万的海军，都不知道里面有多少能力者在里面，我就算是猎杀一年都没有这一次多吧...”
　　叶琦嘴角斜翘的看着海军元帅战国，两手一摊，很是可惜的摇了摇头说着。
　没错，来的其中一人的确是海军元帅战国，这次行动，海军几乎将所有能出动的都已经出动了，也只有战国坐镇海军总部。
　　可从影视电话虫看到的各种不利情况，让他实在不安，影视断掉后，半个多小时都没有汇报情况的电话打过来，让他更是不安了，只能亲自出动。
　　毕竟这里离马林福德并不远，而且现在还有什么是比掠夺者还重要的？？
　　总部没了可以再建，大不了换一个地方就是。
　　可这次行动关系重大，更是出动那么多的将士，万一要是在出现什么突发情况...
　　毕竟才刚开战就已经出现那么多次案例了。
　　可现在，还剩下什么？？到底发生了什么事情...？？.
<42>
【51】邀请你加入我们其中之一...
　　“激光？？混蛋！！”
　　战国钢牙怒火的紧咬，微咪的双眼燃烧着熊熊的火焰。
　　来到的第一眼他就看到了那好似战争要塞的海贼船，一门门发着寒光的激光炮炮口，密密麻麻，数量多的让他都感到心寒。
　　作为海军元帅，他当然明白激光的威力，黄猿就已经最好的展示了。
　　面对这样既可以高空飞行，同时也能发出那众多恐怖威力的激光，对那些士兵只会是一场单方面的屠杀！！
　　‘大佛形态——！！’
　　突然，战国皮肤猛然变成金色，同时发出阵阵金光，身体也不断变的高大起来，头上也出现一个个凸起好似包一样的东西，就连他身上披的穿的衣服都变成了骚包的金色，全然一副暴发户的形态。
　　‘冲击波——！！’
　　怒不可休的猛然踏着月步冲去，一掌狠狠拍下，白色的光团在他金色掌心中浮现，含怒一击之下，绝对能将整个海贼船达成稀巴烂，大地都要抖上三抖。
　　“快回来！！战国元帅...！！绝对不能被那些幽灵碰到...”
　　一边的萨卡斯基脸色顿时大变，看到那无数依然在飘毫无动静，好像在等着战国扑上去的幽灵，急忙大喊出来！！
　　身后那些中将也是脸色大变，他们可是很清楚这些幽灵的能力，那绝对的秒杀效果实在变态。
　　萨卡斯基等人惊恐的提醒，让战国顿时脸色一变，叶琦他们那玩意的神情，甚至连防御都没有，更是让他感到反常，猛然踏着月步返回出去。
　　“那些幽灵有什么效果？？”
　　战国凝重的看了眼那密密麻麻的幽灵，随后从对面海贼船的人扫过，目光直接凝聚在叶琦身上，显然以为是叶琦的能力。
　　“这些幽灵是那个握着红色伞女人的能力，只要被穿过，就会变的极致消极，消极的时间足有一分钟，就是泽法在她的能力下也无法靠着意志抗住，估计属于绝对系列，和艾恩的倒退果实一样。”
　　萨卡斯基面色阴沉难看的说起，身为海军大将，他竟然被这些幽灵追着跑就好久，实在太丢面子了。
　　“泽法都被干掉了！！”
　　战国和边上那个金发金胡穿着西装的男人，顿时将目光撞转到佩罗娜身上，脸色也变的难看起来。
　　他们无法想象一个能让大将瞬间失去防备的能力者出现，而且还是掠夺者一伙的人，这无疑是对他们雪上加霜，加上艾恩的能力，那就是绝对秒杀的组合！！
　　“没有，泽法中招后，被幽灵形成的牢笼困住，然后主动认输离开了。但只要她们想，艾恩的能力随时都能让泽法彻底消失！”
　　萨卡斯基郑重的说起。
　　他实在不想背负被几个女人追着杀的流言，如果不简明，不知道多少人会在背后说闲话，到时候真就是泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了...！！
　　“这样不是连靠近都不能靠近...！！”
　　战国咬牙切齿的望着叶琦，金色的拳头也怒火的握住。
　　越来越难对付了...’
　　那个金发金胡穿着西装的男人，也凝重的看了看那些幽灵，还有船上的众女，不由暗暗的想着，同时也在思考着什么。
　　佩罗娜是幽灵果实，而战国是人人果实·大佛形态，可其中并没有什么克制效果，也没有佛灭邪灵一说。
　　原著在顶上战争，战国对上黑胡子蒂奇的时候，也没有出现什么玄幻效果，这个世界还是很讲科学的，虽然到处都是黑科技，还有不讲理的果实能力...
　　“真是可惜，还以为能增加一个，高端大气上档次，尽显黄金荣耀的大佛果实呢...”
　　叶琦嘴角斜翘满是遗憾的说起。
　　战国这个四皇级实力的顶级高手要是中招了，他绝对是二话不说来个反杀，把这里的家伙全部干掉，都不带商量的。
　　“你是谁？？看起来应该是政府的人，地位还不简单啊...”
　　转头看着一边另一个来支援，金发金胡穿着西装的男人说起。
　　在他那入微的感知里，这个男人有着大将实力。
　　倒也没有意外，两个人前来支援，实力最差也是大将，而且还是要三大将那种强力大将，不然那就是肉包子打狗，而且连情报都传不回去...
　　“我是世界政府最高权利五老星之一，前来和你商议的...”
　　金发五老星微微眯眼说道。
　　“最高权力五老星？？这倒让我有点惊讶了，到底是商议些什么，竟然让世界政府最高权利的五老星亲自前来，你这是在证明诚意...？？”
　　叶琦满是意外的看着金发五老星，没想到最高权利的五老星竟然亲自跑出来了。
　　就算海军没有强者了，政府也不可能没有吧，几个大将级实力的家伙应该还是能拉出来的吧，比如钢骨·空之类的家伙。
　　不对，空能成为海军元帅，实力至少是四皇，政府总部可不是海军总部说换就换，而且玛丽乔亚住着太多的贵族王室还有天龙人。
　　不可能像海军总部那样直接抛弃了，无论任何危机，哪怕是丢失了所有加盟国的掌控，都不能放下那里的安全守卫，准确的说，天龙人的安全。
　　四皇实力的高手坐镇都是最起码的，无论是保护天龙人还是政府总部。
　　不过他敢肯定，这家伙原本目的肯定不是什么商议，政府的尿性他还不懂。
　　如果能加上他和战国的实力就能干掉他们，还商量个屁，无非是看到人都死了已经成定局，在打下去只是扩大损失，比如那九个中将也歇菜...
　　“邀请你加入政府我们，成为世界政府最高权利的其中之一！！”
　　金发五老星沉重的看了看海贼船那一门门激光，视线扫过众女，稍微停留在诺琪高手中的激光枪上，最后注视着叶琦，突然凝重的开口。
　　说出了让战国、三大将、九中将，还有众女都惊骇失色的话，就是叶琦都没有想到他会说这个...
　　“成为世界政府最高权利的五老星之一，全世界的女人都可以任你喜欢的享用！！”
　　“无论是哪个国家的女人，只要你看中了，都可以动用政府的力量得到，人鱼族、皮毛族、空岛住民、脚长族、手长族、蛇首族，就是海军或是政府中的女人，都有权利随意挑选！！”
　　金发天龙人再次说出让在场所有人都惊骇的话语！！.
<44>
【52】开始吧...
　　“真是不错的提议啊，说的我都有些心动了...”
　　惊讶的神情恢复，叶琦嘴角斜翘，深深的看着金发五老星，可除了那凝重，他没有看出任何东西，作为执掌大权的最高权利者，这点府邸还是有的。
　　毕竟不是谁都像路飞那样，什么想法全都写在脸上。
　　世界政府最高权利的五人，当然不是活了八百多年的老家伙。这么长的时间，他们早就腐烂的连骨头都不剩了，除非有什么不死的能力。
　　可这种不死能力又怎么可能在他们手中，就是得到那也应该上给创建政府的天龙人。
　　五老星和海军元帅一样，都是一代换一代，而到了现在，五老星那些家伙都当了二三十年了。
　　当然，从寿命上来讲，就算再当二三十年也不成问题。
　　“变态！！你不会真要为了性欲答应吧！！那个家伙一看就不是什么好人，这是阴谋！！一定有什么阴谋！！就算不是阴谋他也一定要条件。”
　　娜美看到叶琦那好似感兴趣，开始思考的样子，顿时急忙担忧的道。
　　她倒不是想要阻止叶琦成为世界政府最高权利的五老星，而是那句：无论是那个国家的女人，只要你看中了，都可以动用政府的力量得到而反感。
　　“唉...娜美，你还是那么笨呢。叶琦那么厉害，想要什么女人自己都能夺过来，何况以他现在的名气，只要放出风声，全世界的女人都会自己送上门来，还用得着借助政府？？”
　　诺琪高有些无语的对着娜美说道。
　　她可不相信这个早就打算推翻政府，自己掌控世界权利的男人会答应这种无聊的要求...
　　“诺琪高，他可是叶琦啊！！谁知道他会不会听到女人就走不动路了..々」.”
　　娜美也不由微微安心下来，可还是噘着嘴，对叶琦的好色充满了鄙视。
　　其他众女不由轻笑起来，完全没有担心什么，漂浮岛的众多准备难道还要白忙活不成？？以她们对这个男人的了解，显然不会答应这种无聊的要求。
　　成为世界政府最高权利听起来很不错，可任何事都要以天龙人为主，听从天龙人的命令，毕竟政府是天龙人的政府，而不是五老星的，他们不过是管理人员而已，就好像CEO，又像宰相。
　　虽然一人下万人上，可终究不是王。
　　“哼哼哼...要答应吗？？听起来很不错啊，全世界的女人任由你挑选，而且还是世界政府的最高权利，这样的机会可是很难得呢...”
　　罗宾一手抵着嘴唇轻笑的望着叶琦，充满知性美的说起，可双眼中却是思索的神采，看了看金发五老星，同时也看了看四周远处。
　　“的确很难得，说说你的条件吧，不可能让我平白成为政府的最高权利吧...”
　　叶琦带着笑意的看着金发五老星。
　　暗中，那庞大的见闻色霸气猛然释放出来，顿时将周围万里笼罩其中，就连香波地群岛和海军总部的马林福德都完全覆盖了，可无论细细感知几遍，都没有任何的异常。
　　不由将嗅嗅果实催动，以嗅觉的角度探索周围万里的一切事物，但依然毫无异常。
　　响雷果实开发出的电磁感应随之释放，方圆万里一切事物发出的磁场都在他的感知之中，可还是没有异常。
　　空气因为刚刚的战斗灼热无比，大海因为强烈的冲击也掀起涛涛海啸，涌动的海底没有生物，鱼虾死尽...
　　三种不同方式的感知全都没有异常，可让叶琦更加谨慎了，他可不相信五老星会放下自己对政府的强烈威胁，真心诚意的邀请他加入政府。
　　现在谁看不出他的野心，政府怎么可能还主动邀请，引狼入室不成？？
　　“是有条件，作为证明你真心愿意加入政府，成为最高权力之一，你需要将隐藏的所有秘密贡献出来。当然，这将作为最高机密，只有我们最高权力者才能知晓。”
　　金发五老星再次看了眼，那完全就是战争要塞的万美和谐号，还有那诺琪高手中的激光枪，以及掠夺者一伙身后站着好似保镖一样的战争兵器。
　　他作为最高权利，当然见过贝加庞克的激光技术，也明白激光炮拥有多少科技含量，尤其是这么多门在一艘船上，和那缩小成一把枪却威力非凡的技术。
　　那人形的战争兵器，更是科技部队现在主要研究的科目，可却因为制造材料达不到要求，进展速度缓慢，可掠夺者竟然已经研究出来了，而且还生产出了十台。
　　这一切除了需要一个庞大势力的支撑，最重要的还是那科技团队，或是超级科学天才。
　　完全没有意识到那些钢铁侠是砂糖能力变成的。
　　不过，只要砂糖不解除能力，他们就永远都是名为钢铁侠的战争兵器...
　　“¨¨我隐藏的所有秘密啊...你想随随便便一句话，就拿走我的所有成果和势力？？没睡醒吧...”
　　“只要我进入新世界，立马就能成为新的海上皇帝，无数海贼都会投靠过来，好好的皇帝不当，脑残的成为天龙人的走狗？？”
　　叶琦当然看到了金发五老星的眼神，不由嘴角斜翘不屑说起，同时也更是警觉了。
　　这些家伙不是为了干掉他的吗，哪怕只是现在他显露出来的，已经让政府难以应对了吧，难道打算这次放弃，为以后出兵做打算？？
　　可用了数种方式感应，就连香波地群岛和马林福德都笼罩了，方圆万里都没有任何异常，卡普也在他无数攻击瞬间爆发下，被轰出了很远，短时间是回不来的了...
　　等和凯多、白胡子他们，大战的两败俱伤之后？？
　　到底在打什么主意...？？
　　“已经到了，大家都准备好，等下打开三个不同角度的通道，所有人都必须在一瞬间出去。同时进行双重封锁，绝对不能让掠夺者那个家伙反应过来，这次有五老星大人带队，不允许失败！！”
　　一个铮亮的光头大汉和边上两个男人点点头，随后满是严肃的扫过眼前十人沉重道。
　　“开始吧...”.
<46>
【53】通道和封锁...
　　“掠夺者，成为政府的最高权利，除了女人，政府海军收集的恶魔果实你也有权利调动，同时，全海军以及各CP都会听从你的命令，满世界收集的恶魔果实...”
　　“世界政府统治世界八百多年，你知道总共收集了多少恶魔果实吗？？”
　　“为了防止那些人偶然得到恶魔果实，因力量升起野心，让海上的那些渣子壮大，八百年来可以说，全世界有一半的果实都被政府收集起来了...”
　　“就是赤犬他们的果实能力，也都是从政府的储备库取出来的...”
　　金发五老星也不生气，依然满是诚意的说服着，各种好处说的叶琦都心动不已。
　　“......！！”
　　战国、三大将、九中将全然一副懵逼的神情，这要是同意了，那这个家伙以后可就是他们的顶头上司了。
　　而且以这个男人的实力，和那些女人作为直属力量，就算是成为最高权利，和现在五老星是同等的地位，可说话权绝对是数一数二，排在这五人之上...！！
　　实力恐怖聪智惊人，以后就算是架空五老星的权利，成为他的一人堂也不是不可能...
　　这到底是闹哪样啊...！！
　　“听起来很不错的样子啊，那为了证明你们不是套我的底，先拿出百八十个恶魔果实，让我见识见识你们的诚意，反正全世界一半的恶魔果实都在政府，你们不会小气的连这点都不给吧，...”
　　“看看我这万美和谐号，再看看我们身后的这些钢铁侠，赤犬刚刚也见识过这十具钢铁侠，实力还不错吧，要不要说说你的感受...”
　　“这些还不过是冰山一角而已，以政府掌控的庞大资源，和我的技术，完全能无休止的量产，你们应该能明白我的底有多厚吧，就算彻底结束这个海贼时代都没问题哦...”
　　“而且我成为政府的最高权利，也能得到那些果实，只是提早一点而已，把你的诚意拿出来让我看看...”
　　叶琦嘴角斜翘的说着，他实在看不出这个五老星想干什么，难不成真打算招募？？
　　至于有没有世界一半的恶魔果实，他不知道，也不在意，虽然想要可也不急，恶魔果实重要的是开发，而不是数量。
　　“掠夺者，你真当恶魔果实是大白菜不成，还百八十枚，最多十枚，而且作为你愿意的条件，你也要将你称之为钢铁侠的战争兵器设计图贡献个政府...”
　　“何况大海的稳定，也是你成为最高权利需要管理的责任...”
　　金发五老星嘴角忍不住一抽。
　　政府有储备了大量的恶魔果实不假，可谁知道全世界有多少恶魔果实，他这一半完全就是吹的，就是为了他掠夺者行动！！
　　而且收集了，海军和政府也在使用啊，下面的士兵有多少是用军功换的...
　　这时......！！
　　‘空间通道·三岔路——’
　　突然，三条莫名的通道出现在万美和谐号三个方向，和战国他们一起将和谐号包围起来，正好是和谐号的前后左右。
　　没有门，一眼看进去是一道很长很长的通道，看不出通道的尽头是什么哪里。
　　而在通道出现的刹那间，每个通道都冲出三人，直接将和谐号围拢。
　　在空间通道出现的瞬间，叶琦等人也顿时反应过来，同时也意识到...
　　是能力者，空间系的能力者！！！
　　‘空间封锁——’
　　没有任何废话，冲出来的瞬间，那空间通道就消失不见。
　　‘哗啦啦...！！’
　　同时一个穿着白色T恤，灰色短裤，戴着一顶鸭舌帽的男子，双手举起，猛然喷射出无数条黑色锁链，飞速交缠的朝着方圆数公里伸去，在空中不断交缠，好似在封锁着什么。
　　“这什么能力...？？”
　　在这群不明身份家伙出现的瞬间，叶琦就明白五老星的目的，还有那通道的本质。
　　‘毁灭斩——’
　　而哪个男人双手射出无数锁链的瞬间，虽然不知道有什么效果，但显然是对他们不利。
　　‘撕拉！！’
　　想也不想，手中一击带着四种毁灭能力的斩击，从挥手间猛然斩去，撕破了大气，恐怖的高温空间都好似被点燃了...
　　并不是直接对那个神秘男人出招，而是在那没人的地方，对着那漫天飞舞而出的黑色锁链，让所有人连舍身阻挡都做不到。
　　越变越大，带着毁灭万物的恐怖斩击，直接透过那黑色锁链，斩击没有一丝阻拦，也没有斩出任何痕迹，好像幻影般的透过。
　　‘哗轰！！！’
　　大海顿时呈现出一条足有数百米深、数千米长的断痕，大海都被分开了，其中残留的恐怖高温，让涌去的海水都不断瞬间气化，迟迟不能合拢。
　　而这时候，那男人双手射出的锁链好似已经完成了目的，不在延伸动荡，牢牢稳固的呈现在这片空间，甚至都有不少从万美和谐号穿过，可并没有造成任何的破损，宛若虚幻。
　　看到这一幕，叶琦脸色顿时难看起来，凌厉的目光好似剑锋般的直射在那男人身上。
　　随后再次朝着身边那条黑色锁链，挥出湛蓝的电弧，雷光闪烁可却毫无触感，直接透了过去。
　　见能力接触没有实体，叶琦在用手去接触，可还是没有任何触感，宛如只能看到的幻影
　　“锁啦锁啦锁啦锁啦...没用的！！掠夺者...”
　　“我是锁锁果实能力者，封锁人，能锁住任何东西，在我的开发下，就连空间都能封锁，这就是封锁空间的锁链，物理的手段当然接触不到。”
　　“而现在在这片空间，任何空间能力都无法使用，全都被我封锁起来了。也就是说，你的空间能力已经没用了...”
　　那个男人怪笑的望着一脸冰寒的叶琦得意道，直接自报家门。
　　“闭嘴，蠢货！！你是在给那个男人提醒，让他想出解决办法吗！！”
　　金发五老星顿时面色难看的怒喝道。
　　他明白任何能力都没有所谓的无敌，哪怕是童趣果实这种无解的果实也一样，而以这个男人的聪智，找出解决的办法完全只是时间的问题...！！
　　虽然他即使不知道也能分析出来，但需要更多的时间，这对他们很重要。
　　可简直就是猪队友啊！！
　　“空间封锁啊...”
　　叶琦嘴角斜翘的看了看空中密布的黑色锁链，心里的紧张也微微放了下来，转头朝着从空间通道出来的人看去。.
<48>
【54】双方的对策...
　　“锁锁果实能力者，能将一切锁住，已经开发到封锁空间的程度了吗，恐怕玛丽乔亚早就被这样保护起来了...”
　　叶琦看着封锁空间的黑色锁链渐渐消失隐藏，看向那能力者的目光也多了一份贪婪的杀意。
　　这样的能力很重要，能防止别人从空间中跨入他的地盘误作非为，然后再潇~洒的离开。
　　而对势力来讲，能防止别人运送兵力，从空间进入自己地盘，然后打个措手不及，或是直接来个围攻偷袭，恶心点的就是投放生化武器，或是类似核弹的高威力武器。
　　所以，叶琦顿时将那个男人放在必须掠夺的位置上。
　　叶琦有转头朝着那一出现，就气喘吁吁踏着月步往后靠的男人看去，那面色赤红急喘，好像被榨干了一样，不由微微眯眼分析起来。
　　“应该就是你有空间能力了，中将的实力累成这样，好像很耗体力啊，是距离太远的原因吗？？”
　　“在我那万里的感知里，除了战国和这五老星外，就没有出现任何人靠近，你是在多远的地方打开空间的，应该不可能是玛丽乔亚就直接进入空间的吧...”
　　“到底是什么果实能力者？？那么稀少的空间系能力，我可是很好奇呢...”
　　与空间和时间相关的能力实在稀少，而直接的空间果实和时间果实，甚至都不知道存不存在。大多都只是经过开发而踏入那个领域，但却只能朝着果实应有能力那一个方向开发。
　　就像门门果实一样，如果不经过深度开发，根本不可能在空间上打开门，而开发出穿梭门的前提是，门门果实要有那个能力才行，比如‘在任何事物’这样的条件下。
　　可就算打开了空间门，也只能是空间门，根本不可能以空间门为点，开发出空间伤害的招式。
　　“掠夺者，被我们这么多人包围，你好像一点都不急啊！！难道你以为自己能带着那些女人轻易逃出去？？”
　　“如果只是你一个人，我们的确拦不住你离开，但你可不只是一个人，而且这么久了，卡普也该回来了...”
　　金发五老星见叶琦除了在那些人出现的瞬间微微变色，之后不再紧张，他反倒开始紧张起来。
　　同时满是顾忌的看了看万美和谐号周围飘着的无数幽灵，密密麻麻的好似群魔乱舞一般，只是比起那些群魔，这些幽灵反倒显得有些可爱，但依然无法让接触到的后果消失。
　　“只是空间封锁而已，你们敢冲过来吗？？你们要是敢的话，在他们出现的瞬间就已经一拥而上，不给我半点机会了...”
　　叶琦毫无担忧紧张的不屑冷笑道。
　　在知道那锁链的效果只是封锁空间，自然不在紧张，之前也只是担心是什么绝对效果而已。
　　砂糖那绝对变成玩具、艾恩能绝对倒退12年、佩罗娜的绝对消极、玛琪诺从空间方面的空间调换、再比如他迟钝果实的绝对迟钝三十秒。
　　这些绝对效果合理配合一下，就算是白胡子都要一轮歇菜，管你什么世界最强，分分钟叫你跪下吐槽人生，然后变成小蝌蚪或是玩具...
　　他可不想变强后，反倒栽倒这样的阴沟里了，美人的还差不多...
　　“五老星大人，要攻过去吗？？虽然封锁了空间，可掠夺者一伙能正面逃脱...”
　　那个有着铮亮的光头大汉，微微低头对着五老星问道。
　　浑身磐实的肌肉好似铜筋铁骨一般，古铜的皮肤也是铮亮的反光，看起来涂了一层油似的。
　　“小心那些幽灵，一旦被接触到...”
　　五老星皱眉的看着海贼船附近飘着的幽灵，同时提醒道。
　　正如叶琦所说，如果可以的话，在封锁空间的同时，他们就已经攻过去了，但冲上去一旦被幽灵接触到，绝对是自投罗网找死的节奏，那可就真是大老远的跑过来，千里送人头了...！！
　　“额...”
　　那光头大汉听了不由一愣，一副原来如此的样子，可那满是怪异的眼神微微带着怀疑，有些想说什么，可又顾忌他身份而不好说...
　　“掠夺者一伙大多都是能力者，尤其是掠夺者本人，远程攻击比三大将联手都强上不少。而来的人也只有哈银罗是自然系能力者，有强力的远程攻击，但还是无法抵上对方的火力...”
·· ··求鲜花0 ·······
　　金发五老星好像看懂光头大汉那傻叉的眼神，嘴角抽搐的解释起来。
　　真当他傻啊，不知道近战不行还能远战啊...！！
　　“玛琪诺，感觉怎么样？？”
　　叶琦突然转头对着一边休息的玛琪诺问道。
　　“能力还在，不是接触到海楼石那种感觉，使用能力时也有打开厨房空间的感觉，可没有出现厨房空间...”
　　玛琪诺一手张开，尝试着打开厨房空间的说着。
　　“是吗，和我一样...”
　　叶琦当然也尝试过，手术果实的手术空间同样有使用的感觉，但没有打开手术空间；城堡果实也能吸收，可没有将东西吸到城堡空间；而穿梭门是直接无法打开，好像使用的钥匙不对，可能力都没有消失...
..... 0 0
　　‘不知道能不能开发出，在封锁的空间上开门，使用那把合适的钥匙。’
　　叶琦饶有兴趣的暗暗想着。
　　以封锁的空间为墙，在封锁的空间上制造一扇门，打开门，按理说是可以的，毕竟门门果实拥有‘将任何事物变成门、打开的特性’。
　　之前的穿梭门因空间被封锁，也就是‘墙’变了的缘故而无法打开，只要再开发一个，能在封锁的空间上开门的招式就好了...
　　“锁达克，能不能封锁那些幽灵...”
　　在叶琦思考间，金发五老星也皱眉的转头对着那个封锁空间的能力者问道。
　　“封锁幽灵？？这个...在圣地从来没有幽灵出现过，我也从来没有开发过封锁幽灵方面，所以...”
　　锁达克在金发五老星那严肃的眼神中，很是不好尴尬的说起。
　　“那能不能封锁他们的海贼船，让他们的海贼船无法启动，也无法使用那些激光炮？？”
　　战国也是皱眉的对着锁达克问道。
　　“这个可以，只要让我的锁链封锁他们的船，别说激光炮，连飞行都做不到，直接就会掉下去了...”
　　“那你锁链是虚幻还是实体...”
　　“当然是实体，只有空间这种摸不到的才是虚幻...”
　　“......！！”.
<50>
【55】又打算叫人了？？
　　‘实体锁链拘束！！那拘束有什么意思，人家分分钟就打破，难不成还有不灭的属性...？？’
　　战国顿时无语起来，完全放弃了拘束他们海贼船的想法，开始思考其他对策。
　　“突然冒出来的有三个是大将级实力的家伙，十个中将级别的，其中两个是封锁和打开空间的能力者。再加上政府最高权利五老星，海军元帅战国，和最高战力三大将，嗯...还有九个半废的中将。”
　　“这阵势，是不是又回到一开始那局面了，你们这真是支援？？而不是千里送人头...？？”
　　“真是辛苦你们了，要是世界政府最高权利的五老星死一个在这里，莫名有些期待会发生什么动荡...”
　　叶琦嘴角斜翘的看着扫过海军政府所有人，突然升起一个大胆的念头，要不要干一票呢...？？
　　折纸·埃尔顿和攻城炮·达伦加尔被生擒，泽法被击退，鹰眼离开，四个大将级别高手减少。政府调来支援的，正好有三个大将实力的家伙顶替，最多就是算上一个五老星...
　　至于来的那十个中将...之前可是已经死了十一个、十个更是变成玩具成为他们的力量...
　　完全不虚啊...！！
　　当然，这四个大将都是三大将那种，属于大将巅峰，实力不说比鹰眼、泽法更强，可也比那两个生擒的七武海厉害不少。
　　战斗起来肯定要比之前吃力，而且刚刚还大战一场，消耗了不少的体力，打起来也是一场苦战...
　　“......！！”
　　金发五老星和战国等人顿时皱起眉头，凛冽的眼神锋利的可怕，严肃的气氛更是紧张了。
　　现在这局面他们怎么会看不出来！！不仅如此，掠夺者一伙那些辣手的能力，让他们随时都可能中招被干掉，死的真就只是那破绽的瞬息间。
　　就是等卡普赶回来，那也有掠夺者对上卡普和战国，两人联手那也只是让掠夺者陷入苦战，想要干掉还需要不短的时间，就像战国和卡普对金狮子那样...
　　可那个使用幽灵的女人，很可能就在这段时间，帮助那些女人干掉对手，然后支援掠夺者，让卡普和战国反倒陷入危机，以那种绝对能力，不是不可能...
　　如果他们再知道砂糖的能力，不知道会是什么样的心情...
　　“比尔其，立马联系玛丽乔亚说明情况，除了玛丽乔亚必不可少的守卫力量，其他大将级强者全部派过来支援，这次绝对要将掠夺者一伙干掉！！”
　　金发五老星严肃而又沉重的对着，那个打开空间通道的能力者命令道！！
　　“是！！五老星大人...”
　　大将顶峰级别的高手，就算是政府也并不多，不然也不需要七武海这样的组织存在。
　　可除了大将巅峰的那些存在，初入大将级的高手自然也有，而且比起大将巅峰应该更多才对。
　　一个世界最庞大完整的势力，实力层次怎么可能会出现这种的断层，就是四皇下面的强者都不会有这样的断层。
　　“...又打算叫人了？？真是不好的习惯呢，次数太多可是会掉逼格的...”
　　‘磁场混乱——’
　　叶琦嘴角斜翘的随意说起，同时打乱方圆十几里的磁场，以此拖延联系的时间。
　　这对擅长运用恶魔果实能力的他来说并不难，无非是响雷果实一个分支的粗糙运用而已...
　　“五老星大人？？”
　　那通道·比尔其见电话虫用不了，不由转头看向五老星，等待指示...
　　“是响雷果实分支对电磁的运用，真是让人头疼的开发...”
　　战国凝重的看着叶琦在一边说道。

　　“带着电话虫远离这里再试试，如果不行，你直接以最快的速度去玛丽乔亚报告...！！”
　　金发五老星直接暗暗咬牙下命道。
　　虽然不是什么破坏力、杀伤力，可这种能力的效果有时候比直接的杀伤力还要有威胁。
　　比如现在，也许差一秒的功夫，就决定了这次行动是不是专门为了送人头，甚至还关系到政府以后的存亡...！！
　　“是！五老星大人...”
　　通道·比尔其顿时严肃的接令，随后踏着月步急速朝玛丽乔亚而去。
　　“大家，我们也要撤了，怎么也不能让政府那些家伙当BOSS刷。”
　　叶琦转头对着身边众女说道，随后冷冽的扫过海军政府等人.. ..
　　政府海军那些家伙等援军，他可不能等，到时候谁知道会出现什么蛾子...
　　不用提醒，众女早已时刻就绪，下一刻世界大战都无所谓。
　　“五老星、战国！！你们想阻止就来试试吧...”
　　‘雷火日坠——’
　　叶琦咧嘴狂然的看着众人，气势也随之膨发的高涨。
　　知道对方是铁了心的想干掉他，也不指望能像鸣人大神一样靠嘴遁说服倒戈。
　　双手猛然高举，带着雷霆的火焰顿时在万美和谐号上空出现，越变越大，不过眨眼就形成好似太阳般的百米火球，道道被火焰烧的赤红的雷霆肆虐其中...
　　毁灭的威能一眼都能清晰看到，就是听到那轰响的雷霆都胆战心惊，甚至站在一边好似随时会被火炉气化。
　　“战国！！先开开胃吧...”
　　控制着雷火形成的大日，猛然朝着战国砸去，好似天上的太阳砸下来一般。
　　‘冲击波——！！’
　　全身金色尽显黄金奢华的战国望着空中那坠入大日，眼中凌厉凝重，好似如来神掌的金色大手猛然拍出。
　　‘轰隆————！！’
　　澎湃的冲击和坠落的雷火大日徒然撞击在一起，顿时发出惊天的轰响，
　　‘呜呼呼——’
　　恐怖的灼热劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，那恐怖的高温让人不禁感到好似要烤熟一般，就是汗水都瞬间蒸发了。
　　下方的海水瞬间气化，呈现一个足有数里庞大的凹陷，海水涌动，可根本无法恢复，那恐怖的海水坑陷神智还在扩散...！！
　　而四周的那些中将，即使是受到炽热余波的冲击，依然难以承受那恐怖的高温，脸色猛变全速逃离。
　　如果不是叶琦避开海贼船，万美和谐号在那冲击的瞬间也已经彻底气化消散了。
　　“所有人攻击！！绝不能让掠夺者一伙离开！！”
　　金发五老星猛然瞪大眼珠大喊，同时一腿横扫而出，一记金色斩击朝着海贼船撕裂而去，显然是想破坏海贼船...
　　而六位大将也各显神通.....
<2>
【56】政府三大将...
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，赤红的雷霆肆虐而起，恐怖的高温释放这太阳的无情，天空都在那恐怖的威能下变的赤红，狂暴的雷霆也肆虐的咆哮。
　　战国咧嘴咬牙一掌对抗，白色冲击死死的对抗着，那凛冽的眼神充满了严峻。
　　万美和谐号左侧，海军三大将以各能力为主，配合金发五老星顿时展开狂暴的攻击。
　　‘流星火山——’
　　炽热的熔岩也澎湃的怒吼咆哮，好似火山喷发四射而出的熔岩弹，一枚枚毁灭的炎弹好似导弹般轰炸而去。
　　‘八尺琼勾玉——’
　　耀眼的光弹源源不断的肆虐，好似一发发24K电灯泡，强烈的刺眼光芒将世界都照的透亮，让人难以睁眼直视。
　　‘两棘矛——’
　　冻寒的冰矛好似万箭齐发的长矛，无数冰白长矛直射而出，从那扭曲的大气在穿梭过后都冷却下来。
　　仅仅三人就打出了百万雄师的气势，炎弹、光弹、冰矛，形成鲜明的对比，火芒、金光、白霜。
　　再加上头顶百米，战国接下的雷火大日，一种末日火灭的灾难感袭上心头。
　　‘创世纪——’
　　baby-5也在叶琦造出雷霆大日轰下的同时，也已经开始了变形。
　　全身直接消失了人形，呈现出好似伞形雷达那般的样子，凹陷下的中间是一个锥形塔，看不出作用，可却有种莫名的科幻感。
　　这是高达SEED第一季中最可怕的武器，能发出‘伽马射线雷射炮’，好似地图炮那样，能轻易将数万以上的机动战士轻易摧毁，射程远的更是能轰击到地球，造成生物灭绝的毁灭性破坏。
　　而在海军三大将攻击的同时，baby-5而已释放出那超时代的火力。
　　‘轰————！！’
　　深红好似血腥的镭射猛然从锥形塔射出，周围带着毁灭的强烈射线，无形之中，竟仿佛还有道道邪异宛若游蛇的雷弧在射线中乱舞肆虐。
　　妖艳可怕的雷弧不断划过大气，透露着好似灭世变的恐怖，那到深红宛若血一般的镭射，更是从其中贯穿而出。
　　‘音波粉碎——’
　　除了baby-5，早已停止演奏的辛朵丽也释放出她的力量，那毁灭般的音波破坏力也咆哮而起。
　　‘心灵感染·轻松——’
　　柯妮丝也暗暗的显威，虽然没有直接的破坏力、杀伤力、可让谁都无法忽视她的力量。
　　无形中影响着海军政府所有人的情绪，让他们不自觉的放松起来，好像提不起劲一样，无法发挥出全部的力量。
　　‘激光炮’‘雪龙卷’、‘扦插’、‘雷光柱’、‘激光枪、海楼石子弹·百倍加速’、‘热视力’、‘泡沫海’、‘断桃斩’...
　　在海军三大将咆哮出密密麻麻攻击时，众女更是以数倍的火力迎击上去，而且每一击都有着可怕的威能，在这样狂暴的攻击下，即使是一座岛屿也只有崩溃的下场。
　　所有攻击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！！
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　刺眼和灼热的火光肆虐而起，无数冰矛破碎的冰渣在其中融化，庞大肆虐的劲风。
　　整片战场上，震人心魂的交击声，不断回荡着。
　　在众女的攻击下，尤其还有柯妮丝的心灵打击，三大将和金发五老星，四人联手的攻势顿时被顶了回去，就连那咆哮的气浪，炸起的火光都刹那间冲散。
　　“糟了！〃～！”
　　“远程火力果然比不上...”
　　“这火力...太恐怖了吧...”
　　“这就是掠夺者那家伙培养出来的女人！！！怎么可能这么强...！！”
　　海军三大将和金发五老星带着这样的念头，baby-5的‘伽马射线雷射炮’首当其冲，刹那间就撕开了那的肆虐的攻击，直接咆哮轰在他们身上。
　　如果不是他们全身覆盖了武装色霸气，对细胞有着恐怖杀伤力的伽马射线，也许在第一时间就已经让他们死亡，可其中镭射炮的威力也丝毫不差。
　　紧接着，众女也都摧毁了前面那无数炎弹光弹，毫不客气的席卷在他们身上。
　　肆虐的雷光、肉眼看不见的音波、古树树枝、子弹、上百发激光...全都覆盖的咆哮而去，顿时埋没了四人。
　　‘轰隆！！！’
　　惊天的轰鸣炸响，天空都好似要震碎。
　　遥远的天边，一个巨大足有数公里的凹陷在大海呈现出来，连天的海啸顿时掀起，一波波数百米巨浪，大海沸腾，汹涌不止！！
　　...
　　“六式·金刚拳——”
　　而在万美和谐号的前方，那政府大将之一的光头大汉，浑身反射着油光，神情凛冽凝重。
　　‘轰隆！！’
　　光头大汉那好似能生撕钢铁的手掌握拳，对着守在前面的克尔拉猛然一拳轰出，大气都炸响了。
　　一个金色拳影猛然呈现，挡不住的轰杀而去，好像那从天而降的掌...拳法一样。
　　“八冲劲·十连流星——”
　　怪兽娘化的克尔拉也面色严肃，漆黑细小鳞片的手掌紧握，仅仅看上去就有着恐怖的力量，在光头大汉轰出一拳的瞬间，一枚拖着重重幻影的金色流星也猛然轰杀而去。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道拳击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　...
　　“¨¨掠夺者那家伙...真是克制我的能力，这么高的温度全身都在蒸发了。”
　　包围在万美和谐号右侧，那个被五老星称之为哈银罗的男人，一脸怒火而又顾忌的望着轰下雷火大日的叶琦，四散的恐怖高温让他实在难受。
　　想要冲背后偷袭干掉那个男人，可眼前那一脸高傲的汉库克显然不会允许。
　　‘水银之枪——’
　　双手突然变成银色液..体流动起来，无数水银刹那间形成的骑士长..枪从双手中，射出的同时硬化，铺天盖地的朝着汉库克射去，连带她身后十米处的叶琦被覆盖了。
　　“叶琦将他的后背交给哀家，哀家怎么会让你闯过...！！”
　　‘俘虏之箭——’
　　顿时，无数粉色箭支从那粉色大爱心中射出，直接将射中的水银长枪石化，好似下饺子一样的从空中落下...
　　...
　　而在万美和谐号的后方，一个肥硕成猪的胖子，突然变成熊猫人，黑白交加的色彩很是显眼，可那习惯性伸在外面贪吃的舌头，更是有了一抹打破黑白平衡的错觉。
　　停踏着月步，那肚子上一团黑毛的肥肉都在抖，好像不是来战斗，而是来搞笑的一样。
　　‘熊猫黑爪——’
　　没有用拳头，竟是用那黑色爪子猛然一抓，五道黑色爪击好似撕开了大气，隔着百米朝着守在船后的让撕裂而去。
　　‘古月斩——’
　　古伊娜一手握剑站在船尾，凌厉冷冽的看着那好似来搞笑的熊猫人，一道皎洁月光般的斩击迎击了上去。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　黑色爪击和皎洁月光的斩击，在天边一现，成了鲜明的对比。
　　百米成了天险，无论是谁都不愿跨过....
<4>
【57】我们下次在玩吧...
　　‘轰隆隆隆——！！’
　　所有攻击交汇在一起，顿时发出震天的巨响，那轰鸣的炸响好似要将天空炸毁一样，即使是坚硬的岩石都会震的粉碎！！
　　‘呼呼呼...！！’
　　狂暴的劲风如同毁灭一切的暴风不断肆虐着，万美和谐号成了中心，火光、剑气、冲击...无数混乱狂暴的毁灭力量肆虐的席卷着。
　　从外面看上去，宛如是天上太阳爆发起了毁灭的风暴...！！
　　巨大火光从万美和谐号附近席卷而去，好似核弹爆发般膨胀的席卷向了四方，朝着周围的人吞噬而去，海军三大将、政府三大将、战国、五老星、各中将，全部被其中吞噬了，足足肆虐了数里！！
　　其中赤红的雷电肆虐不止、锋利的剑气到处都是，恐怖的冲击推动了火光的吞噬，让人无法看出掠夺者一伙，或是海军、政府的人还能不能活下来。
　　就是远在香波地群岛或是马林福德，都能清晰的看到那膨胀好似太阳的火光，甚至地面都在动荡了。
　　如果在刚刚那一波波百米巨浪的肆虐下，还有人的话...
　　在那爆发的太阳风暴中，万美和谐号乘风破浪穿梭在那火浪之中，顺着火光肆虐的方向航行而去。
　　这一刻，万美和谐号好似成了孤舟，好像随时都会被那恐怖的毁灭风暴撕成碎片。
　　可船上的所有人，甚至在欣赏起四周那心惊动魄难得一见的火浪，心神都开放了许多，好似见到新的天地一般。
　　强烈的磁场笼罩在和谐号的周围，阻挡着肆虐膨胀的火浪。
　　同时在叶琦那飘飘果实能力的带动，和万美和谐号马力全开下，直接顺着毁灭风暴膨胀肆虐的地方撞了出去，全速航行推动起来...
　　猛然在膨胀的太阳上撞出，甚至还出现鱼跃水面带起火弧的场景。
　　当离开那吞噬的毁灭风暴之时，万美和谐号已经在数里之外，同时也离开了封锁空间的地方。
　　“真是壮丽的一幕...”
　　“刚刚看到叶琦的‘雷火大日’爆炸，我还以为我们也要像他们那样被卷进去了呢，不过这威力真是可怕啊...”
　　“那么多巨大威力攻击的一起爆发，也不知道会不会有海军政府的人死在里面。”
　　“大将级别的家伙不会，可那些中将就不好说了，尤其是那些被我和娜美、克尔拉打成重伤的中将。”
　　“那个水银果实的家伙估计也会重伤，常温都会蒸发的水银，在那种高温下就是直接气化都不奇怪。”
　　“哼哼哼...叶琦那覆盖庞大范围的感知，应该能感知到他们的情况。如果全都重伤的话，叶琦恐怕已经打回去，把那些家伙全部干掉了。”
　　远离那膨胀的爆发后，万美和谐号上，众女也都不由送了口气，微微轻松起来，站在船边，回头感慨欣喜的望着那接天连海的火光。
　　“那些中将的确是重伤，不过大将级别的家伙只是轻伤，被爆炸席卷出去而已，并不严重。要是被爆炸的余波都重伤了，那大将的水分就太大了。”
　　叶琦站在桅杆小木屋上，嘴角斜翘的望着那升腾而起的火光，满意欣慰的从众女身上扫过，心情很是不错。
　　两年的成长，让众女都有着脱胎换骨的变化，他灌注的心血不可谓不大，现在经过战争的那最直接证明，她们已经成长到为他的助力，而不再是所谓的弱点、拖后腿。
　　哪怕是再强的强者，都有弱小的时候，就算是他也是一步步成长起来的，所以在众女还弱小的时候，他并不会有任何的不满，很乐意去守护她们，成为她们最坚固的后盾。
　　虽然那时候他没有任何靠山，每一步都必须谨慎，但也磨练了他的心性。
　　而众女虽然没有这样的历练，但也无所谓，因为现在他们已经强大起来了，情况不同需要经历的自然也不同。
　　“混蛋！！竟然闯出去了...！！”
　　“快追，绝对不能让他们跑了！！”
　　“锁达克！！赶快跟上，马上封锁他们那片空间！！”
　　在万美和谐号远离间，那咆哮的火光也停了下来，里面的肆虐的雷霆、剑气、冲击等全都渐渐消散。
　　几十个人影也都被冲飞出去，可全都强行踏着月步停留在空中，并没有被那席卷的巨浪卷走。
　　金发五老星和政府海军三大将，全都一身的狼狈，明明只是一次爆炸的席卷，可却像大战了三天三夜一样，而众多中将更是受伤不轻。
　　全都凝重而又恼怒的朝着万美和谐号离开的方向望去，同时全速朝着掠夺者一伙追去，一副拼死都要干掉他们的气势。
　　‘穿梭门——’
　　‘高压释放——’
　　‘电磁吸引——’
　　封锁·锁达克踏着月步追船，可突然一扇穿梭门出现在他的身后，同时叶琦的身影出现在门的对面，一手伸出，电芒在五指将不断闪烁，满是一种危险的感觉。
　　‘......！！’
　　在锁达克猛然一僵，惊恐回头的瞬间。
　　‘噼里啪啦...’
　　‘啊...！！’
　　强烈的电弧顿时降临在他身上，苍蓝的雷弧肆虐的闪烁，表面都能看到耀眼的电弧，甚至还有击起的火花。
　　同时在电磁正负极的相互吸引下，锁达克好似炮弹般的朝着门对面射去。
　　浑身遭到强烈的电压，让他根本无力反抗。
　　雷电肆虐的的声响和那凄惨的声音混在一起，顿时吸引了所有人的注意。
　　“空间门？？怎么可能！！”
　　“这片空间不是被他封锁了吗？？”
　　“不好！！掠夺者打算夺走锁锁果实！！”
　　“赶快破坏门！！”
　　金发五老星和战国顿时大惊失色，他们完全没有想到叶琦竟然会在这个时候，打开已经被封锁空间的门。
　　来不及细想，所有人连忙朝着那门的边缘攻击，只要破坏了门的结构，那开启的空间就自然会消失。
　　可本就在锁达克身后开启，距离不过两三米而已，比起战国五老星他们，远太多了...
　　“战国、五老星，我们下次再玩吧...对了，过段时间我打算去马林福德或是玛丽乔亚一趟，你们稍微准备一下...”
　　叶琦留下一句话，同时将锁达克吸到门对面，穿梭门也宛如幻影般的消失不见。
　　“掠夺者那个家伙...！！”
　　战国、五老星等人咬牙切齿的望着远处，怒火膨发，同时也心惊莫名...
　　“追！！”
　　不管下一刻会不会用空间能力离开，至少现在还没有，那他们就绝对不能放弃。.
<6>
【58】锁锁果实、纸纸果实...
　　叶琦打开巨大的穿梭门，让万美和谐号穿过其中，顿时消失在原地，完全不理会追到半路的战国、五老星他们。
　　“锁锁果实能力者，如果我猜的不错的话，应该是封锁一切的能力，有点意思...”
　　‘能力吸收——’
　　饶有兴趣的看着脚下已经歇菜的封锁·锁达克，同时吸收起来。
　　虽然这次战斗，封锁·锁达克发挥的效果不大，并没有对对他起到多少阻拦，后面更是因为他封锁空间，而开发出了‘在封锁的空间上’开门的招式，可锁锁果实的重要性还是不言而喻的~...
　　而三大将的闪闪、岩浆、冰冻虽然都很强大，可他本身就拥有数种强力果实，烧烧、响雷也-都不差，甚至更强。
　　更多的还是满足他那，遇到炫酷帅加吊炸天的能力，而产生贪._.婪的收集欲。
　　“叶琦，你用穿梭门出现在大将后背，然后诺琪高直接一发海楼石子弹打过去，这样我们就能将那些大将战国全部干掉了...”
　　克尔拉突然兴奋的跳出来，对着叶琦提议道，可爱的脸上满是洋溢着欣喜。
　　“哪有那么简单，就是在中将身后打开穿梭门，都会被第一时间发现，更不要说大将了，之后还有击中完全不可能，何况他们现在也有防备了。”
　　虽然很心动，可打开穿梭门的同时对方就发现了，根本偷袭不了，让克尔拉不由微微失望起来。
　　“直接杀了，不问问那个有空间能力人是什么能力吗？？”
　　一边的罗宾好奇问道，这可不是他的做法。
　　“不用，在看到他们出现的时候，我就已经有所猜测了，刚刚他离开再次打开空间的时候，我也确认了。如果我分析不错的话，是通道果实，能连通任何地方。”
　　“和我的门门果实类似，不过通道果实打开空间并不是直接到达目的地，中间那段距离却省不了，只是变成了直线而已，不像穿梭门打开就是对面目的地。”
　　叶琦很是自信的说着，拥有众多恶魔果实，并开发研究经验丰富的他，对这方面还是很有发言权的。
　　而这时候，锁锁果实也吸收完成...
　　“锁锁果实果然是封锁一切，既然是一切，那无论是实体物质，还是无法用触感摸到的空间都能封锁。”
　　“突然感觉像玄幻里的封印，那是不是说，除了普通的拘束身体行动，应该还可以封锁身体生命或是意识，就好像植物人那样。”
　　“不过看这个家伙，显然没有达到封锁生命意识的程度，或者说从一开始就没有意识到吧...”
　　“一切...一切代表着无数可能，实体物质、看不见摸不着的概念都算在一切的范围，智慧、力量、生命、疼痛、疲惫、寿命、空间、时间，能力者的能力...”
　　“等等，我有一个大胆的想法，如果成功的话...”
　　叶琦突然兴奋的脑洞起来，越想越有劲，无数奇思妙想在脑海中闪现，灵感的火花碰撞出新的火花。
　　“哼哼哼...你好像想到了什么有趣的开发...”
　　罗宾也微微感兴趣起来。
　　她虽然能从性格推断出叶琦想什么，可开发这种脑洞，她完全没有分析的方向，就好像天马行空的乱撞。
　　“真不愧是妾身的爱人，好厉害...”
　　汉库克满是骄傲而又欣喜甜蜜的望着叶琦，满是一副小女人的样子。
　　“现在先不告诉你们，等我什么时候成功了再给你们一个惊喜。不过，到时候我要在新的战场大战到尽兴哦...”
　　叶琦嘴角斜翘满是邪异的对众女说道，强欲的贪性一览无余。
　　“新的战场？？淫魔，就知道想那种事情，连果实开发用到那事情，真是的...”
　　众女一听，顿时明白他在想什么，不由无语，可又有些期待起来。
　　毕竟，真的很舒服...很享受啊！！
　　“那只是附带而已，等我完成了那开发，你们就能随意的在那片战场遨游，不会受到任何限制...”
　　叶琦一本正经的说着，想的显然不只是那种一本正经的事情。
　　“算了，反正早就习惯了，而且还有那么多侍女给你发泄兽欲，就是玩坏了也无所谓。给...折纸·埃尔顿，纸纸果实能力者。”
　　贝尔梅尔吐出一口烟圈，控制着一根树藤，将晕过去的折纸·埃尔顿拉过来，丢在叶琦身边。
·· ··求鲜花···· ·········
　　“纸纸果实嘛，虽然没有忍术，不能制造出起爆符那种东西。不过也不错，相当于有了无限的贝利，正好之后无限制的收集材料也需要大量钱财...”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦随手将封锁·锁达克的尸体丢下船，同时吸收起折纸·埃尔顿的能力。
　　纸纸果实、黄金果实、钻石果实、宝石果实、水晶果实之类的，显然是世界上最有财富的能力。
　　换句话说，从今以后他就是人形印钞机，而且还是全世界所有印钞机加起来都没有他快的超级印钞机，能够真正实现，分分钟上下几百万这句话，而以他的实力，就是分分钟几百亿都是小菜一碟。
... ......... .......
　　“大家，这是我们第一次和海军发生战争，也是我们第一次进行这么庞大规模的战争。虽然最后的结果是我们逃走，可那也不过是因为政府援军的介入，否则就是将海军那些家伙全部干掉也不是不可能。”
　　“对于海军的庞大损失，我们可以说是大胜也不为过。”
　　“这一战，除了检验大家的实力外，实际得到的好处也不少，干掉两个七武海，只剩鹰眼，几乎废除七武海组织的存在。”
　　“还得到十具强大能使用霸气的钢铁侠，灭掉五万的海军精英士兵，还有潜力巨大对我们有很大用处的锁锁果实...”
　　叶琦很是肯定和满意的对众女说道。
　　“哈哼哼...没想到我们已经这么厉害了，面对海军都能正面开战...”
　　娜美顿时露出一脸欣喜的笑意，握着软嫩无骨的小拳头，充满了干劲和高兴。
　　众女也都欣喜的欢笑起来，一行二十三人竟然和海军开战，而且还是以大胜为结局，对她们来说就是最高的证明。
　　证明她们现在已经有能力成为这个男人的助力，而不是像两年前那样，是海军政府认为的致命弱点。
　　“娜美、这次战争最大的功臣可是佩罗娜，如果不是佩罗娜一开始打赢泽法占取的优势，和之后消极幽灵的震慑，胜负还很难说，至少我们对上三大将还是势均力敌...”
　　好像见娜美笑的那么欢，诺琪高不由轻笑而又认真的打击道。.
<8>
【59】出发吧，去鱼人岛...
　　通道·比尔其在离开空间封锁的范围后，再次尝试电话虫联系玛丽乔亚，可依然无用，随后马不停蹄的打开空间通道，朝着玛丽乔亚而去。
　　远离数十里后，再从空间通道中出来，继续尝试电话虫，毕竟直接用电话虫联系，远比跑回去快的多。
　　“喂？？五老星大人，我是...”
　　可在刚刚连通玛丽乔亚上的五老星，正喘着粗气报告时...
　　‘穿梭门——’
　　‘砰！！’
　　一扇神秘的空间门户出现在他的身后，让通道·比尔其顿时僵住了，说的话也戛然而止，面色惊恐难以置信，双眼都浮现出一抹绝恐，反射神经的僵硬转头...
　　可在他转头的同时，一发海楼石子弹在穿梭门打开的瞬间，猛然射出，刹那间穿过他的心脏...！！
　　呆滞的看着喷出血花的心口，通道·比尔其顿时感到无力感袭来，双眼渐渐失去了神采，意识也陷入了黑暗，深深的恐惧成了他最后的意识，身体直接从空中落下，手中的电话虫也掉了下去，被涛涛海水卷走。
　　这时，一根树藤从穿梭门对面伸出，直接抓住从高空掉落的通道·比尔其卷了进去，而穿梭门也宛若幻影般随之消失。
　　“能打开空间的能力者，就算是政府也没几个，不知道会不会心痛一阵子...”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦斜翘的看着通道·比尔其，同时吸收起他的能力。
　　与空间有接触的能力本就稀少，更不要说开发到打开空间的地步，这样的恶魔果实和有才能的能力者，都相当的罕见，就算是政府唯一一个也不奇怪。
　　“哼哼哼...这次的损失恐怕不只是让他们心痛了，实际伤亡和带来的一系列影响，不知道他们要处理多久才能压制下来。”
　　罗宾轻笑的说起。
　　虽然政府现在主要对付的是掠夺者一伙，可不代表没有其他势力在一旁搅风搅雨。
　　海军势力大幅度衰弱，还有掠夺者一伙顶头，只要有野心的都会在这个时候捞点好处，就算政府放任，可带来的影响也让政府雪上加霜...
　　“如果不是我们的底层兵力太少，在推翻政府后，全世界有野心的人都会跳出来占据一方，或是直接成为海贼搅风搅雨。”
　　“造成全世界群雄争霸的局面，混乱的我们都难以收拾，政府现在就不用存在了，就让政府暂时为我们稍微管管吧，破破烂烂的摊子，收拾起来更麻烦...”
　　叶琦随手将吸收了通道能力的能力者从船上丢了下去。
　　要不是估计这些，他现在就带着众女去海军总部的马林德福大肆破坏，让海军体系暂时崩溃。
　　然后将全世界的政府海军的基地拔出，让战国卡普他们成为光杆司令，到时候政府最多也就占取一方，而无暇顾及其他。
　　不过同样，这些地方也不属于他，反倒便宜了那些海贼或是其他势力...
　　“走吧，我们去鱼人岛。进入新世界后，资源的收集就是我们的首要目的了...”
　　‘泡泡膜——’
　　在叶琦的话下，卡莉法对着万美和谐号吹出一个巨大的泡泡，直接将整艘船包围起来，好似镀膜了一样。
　　卡莉法完事后还习惯性的推了下眼镜，满是一种办公室秘书的感觉，让人莫名的产生邪念，比如某人的尘世之蟒已经站起。
　　“很不错，出发吧！！”
　　叶琦直接搂住卡莉法，一手绕过美背按在那揉软爆满的欧拜上揉动起来。
　　“嗯——！！！”
　　在众女那习以为常看渣子的目光下，做起了变态渣子的事情，卡莉法更是从鼻息间发出一声传入灵魂的呻吟，双眼都轻闭的享受起来，荡漾起伏的脉动传遍全身...
　　而万美和谐号也扬帆起航，直接从空中朝着海里航行而去，那掀起的一波波滔天的巨浪，即使到了现在依然难以平静，席卷的咆哮向了远处，可根本无法撼动和谐号的前进。
　　万美和谐号不急不缓的航行着，而船上也开始了她们战争胜利的庆祝.. ..
　　嗯...全身心投入，精神和灵魂还有身体，全都在荡漾的波涛中沉迷的徘徊。
　　叶琦对卡莉法做着变态渣子的事情，四散的气息所有人沉醉，变的迷离梦幻起来，众女慢慢的卷入其中，沉入那欲之魔海...
　　鱼人岛在海底万米，但可不是说下降万米就到了，那只是离海面的深度，而不是距离...
　　顺着海流航行，至少要一天的时间才能到达，而要是直闯当然快上不少，可却也麻烦不少。
　　如果是没有特殊船支或是能力，即使想要直闯都做不到，甚至因为那些地方混乱的海流，直接撞到红土大陆也很可能。
　　万美和谐号在不急不缓的航行，船上的众人在呻吟的庆祝战争胜利的喜悦...
　　战国、海军三大将、各中将也低沉的回到了海军总部，没多久，卡普也浑身破烂烧伤，带血的回到了海军总部。
　　五万大军的出发，可只有不到二十人的回来，而且还浑身狼狈带伤，一脸阴沉，让等在马林福德的所有人顿时明白了什么，那些记者也急忙上前问起了最后的胜负。
　　只留下一句‘掠夺者一伙被海军击退这样的话’，战国、卡普和三大将，连伤势都来不及处理，直接去了玛丽乔亚。
　虽然影视电话虫被破坏，让他们无法了解带后面的更多，中间发生了什么也无法得知，可依然无法掩盖，那五万大军没有回归，甚至生死不明的消息。
　　全世界炸开了锅...
　　无数报纸在新闻鸟的和传真电话虫下，火速传遍了全世界，这样的大事件根本一刻都缓不下来。
　　尤其附近香波岛地带那些的人，他们可是就在那涛涛海浪之中。
　　还留在下面的人，早已被那百米高的海啸席卷的不知去向，只有那些爬到树冠的人，还能稍微悠闲的欣赏着灭世的场景。
　　如果感受到那浩瀚灭世的场景，与好似太阳般的火光，以及肆虐劲风后，还能悠闲欣赏，而不是一脸震骇失色的话....
<10>
【60】世界的反应...
　　“掠夺者一伙被海军击退？？面对海军总部全部力量，连三大将、以及卡普、战国都一起出动了，就算掠夺者那个男人也只有被击退吗...”
　　“也是，这样的队伍，就算是白胡子那样的四皇都不好说吧...”
　　一个将近三米的身高，加上浑身的肌肉隆鼓鼓的，充满了力感，让那壮汉看起来有些吓人，如同人形坦克的男人，随手接过漫天撒落的报纸叹了一口，好似心中的信仰破碎了一般。
　　“狗屁！！看看海军的伤亡，五万海军总部的精英将士全部被掠夺者一伙干掉，甚至还有十名中将，以及七武海的折纸·埃尔顿。”
　　“而且海军大将黑腕·泽法也因为这次大战而脱离海军。七武海中的海贼女帝·汉库克、海侠·甚平、暴君·熊，全都公开表示推出七武海，带着海贼团加入到掠夺者旗下，而且还有女儿国和鱼人岛加入！！”
　　“如果掠夺者不是为了要用海军磨练那些女人，让海侠·甚平和暴君·熊也加入大战的话，最后还不知道谁击退谁呢！！”
　　一位身形高大，约莫有两米五左右，身上有着不少狰狞伤痕，戴着一顶海贼船长帽的中年男子，顿时暴怒的瞪眼说道，激动的浑身都充血赤红一片。
　　那五万海军将士的死亡根本隐藏不了，而海军大将也都是有名有姓的大人物，更是无法隐藏，还不如主动公开说成掠夺者一伙被击退，免得到时候在丢脸。
　　而出动了三十位海军中将，可有十位被变成钢铁侠，而被全世界忘记，那七武海的攻城炮·达伦加尔在后来被变成了玩具，而导致全世界的忘记。
　　如果不翻出字面记载的话，甚至将被永远遗忘...
　　而政府的支援自然不会传出去，不然这样都没有留下掠夺者一伙，那对政府海军威严的打击就太大了...
　　“何止啊！！如果不是海军元帅战国去支援，说不定全都要被掠夺者他们留下。”
　　“这次战争，海军总部大部分战力，三十位中将、三位大将、卡普和战国，以及六位七武海VS掠夺者一伙22人，加上后来的海贼女帝。”
　　“就算最后是掠夺者一伙被击退，从伤亡上来讲，海军损失已经不能用惨重来形容，近乎全军覆没！！惨败！！”
　　一名披着骚包红色披风，叼着一根雪茄的海贼船长，感慨而又激动的说起。
　　“大家可别忘了，掠夺者一伙都才多少岁，现在还远远没到巅峰啊！！不说再给他们二三十年的世界，以他们那恐怖的成长速度，只要十年，不...甚至只要五年，海军加政府都不是他们的对手...”
　　一个身形有些微微佝偻，但说话却中气十足的男人，充满崇拜的说着。
　　“这个世上，有一种人叫做天才，他们那惊人的成长速度，会让你知道什么叫做白活几十年...”
　　“不过，如果只是掠夺者一人的话，我相信他是足智多谋的绝世天才，毕竟在弱小的时候，都能耍的海军团团转。”
　　“可那些女人全都强大的那种撼人的地步，如果其中没有什么秘密的话，打死我也不信...”
　　一个男人眼中闪过奇异的光彩，感叹而又渴望的说起，周围的其他人全都认同的点头。
　　“哈哈哈哈...这一战，王下七武海算是彻底被废了，只剩下一个鹰眼撑场面，政府的脸打的那是啪啪的响啊！！也不知道他们还会不会找人替代那些位置...”
　　“不过以掠夺者一伙作为必须面对的对手，所有人都会犹豫吧...”
　　一个男人豪迈大笑的说起，完全不管周围人的眼光。
　　“不管是好是坏，海军和掠夺者的这一战，大海都已经发生了巨大的变动...”
　　一个带着眼镜的男人说起。
　　“他们说的掠夺者是谁？？好像很厉害的样子啊，到处都是他的报纸...”
　　一头黑发、平常肤色，两颊有着雀斑，一顶橘色牛仔帽，颈部有一条红珠项链的男人，停下手中的饭好奇问道。
　　“艾斯船长，你不知道那个掠夺者·叶琦？？”
　　边上的男人一脸惊愕的望着自家船长反问道，一种你不知道国家主席是谁的懵逼。
　　“不知道，比世界最强的白胡子还厉害吗？”
　　艾斯今年已经成年，出海也有几个月了，而烧烧果实早已被叶琦得到，他现在并没有火拳艾斯的名号，可实力依然不可小视。
　　“......”
　　“真是了不起的男人，竟然能跟那个混蛋老头子战斗，我决定了，在打败白胡子以后，就去打败他！！”
　　听了伙伴的话，艾斯顿时燃烧起了热血的激情。
　　“别啊！！船长...那个男人可是能和海军总部开战的家伙，我们去完全就是送人头啊...”
　　顿时，黑桃海贼团哀嚎起来。
　　“哈哈哈哈...加油！！小鬼...”
　　而周围的人也都一副看热闹的表情，完全不嫌事大的起哄。
　　虽然他们都清楚，这个家伙甚至连掠夺者的面都见不到就被干掉了。但他们可不是什么好人，哪会好心提醒，如果能看到艾斯那绝望后悔的表情那更好了。
　　“上帝啊！！救救这个即将毁灭的世界吧，求求您...让所有海贼全部都消失吧...”
　　一个修女闭上双眼跪在地上，抱着双手诚心祈祷着，那双眼流下了绝望与害怕的泪水，悲哀在普通人身上流传开来。
　　在这片大海，普通人就像鸡鸭一般，随时都可能被宰杀...
　　“咕啦啦啦...真是个气盛的小子，卡普、战国这两个老家伙，现在一定很头疼吧，干掉那么多海军，真是敢做啊...”
　　“不过敢伤害老子的儿子，无论是谁都要付出代价！！老子可是白胡子...！！”
　　白胡子放下巨大的酒杯，猛然大笑起来。
　　可随后猛然霸道的怒喊，洪亮的声响震的大海都掀起了波澜，澎湃的霸气让天空都发生了异象。
　　红发·香克斯、BIGMOM、百兽·凯多也都关注起来，有的微微凝神，有的兴奋，有的一脸充满毁灭的战意...
　　随着战争结束第一份报纸的发放，全世界都在关注起来。
　　所有人都知道，世界的格局已经在悄无声息间发生了巨大的变动。
　　谁都能清晰的看出，一粒照耀世界的星星出现了，甚至会成长为太阳，笼罩这个世界...
　　掠夺者一伙还到达新世界，却已经沸腾了...
　　无数人想要加入他们，也有人自信的想要取下他的头颅一夜成名，当然也有女人知道他性格想要成为他的女人。
　　海贼在兴奋，能力者在胆颤，普通人在恐惧，无数势力在张望沉思着....
<12>
【61】海军政府的会议
　　而在玛丽乔亚上，五老星和战国三大将等人也急促的开始了会议，破烂的衣服都没有整理，伤势也来不及去管...
　　“这次行动我们损失惨重，五万精英全部死亡，泽法离开海军，中将都被干掉十个，就连七武海都只剩下一个鹰眼，三个站到了掠夺者那一边，一个被干掉...”
　　“等等...这十个中将是谁？？还有这个攻城炮·达伦加尔是什么时候成为七武海的，为什么我不知道？？”
　　卷发五老星沉重的说起，突然微微眯眼严肃的看着手中的资料，这些全都是这次出战，没有回归的资料。
　　“攻城炮·达伦加尔？？有这个人吗？？不对，掠夺者消失的期间，七武海我们已经全部找齐，克洛克达尔被干掉那也剩6个，可如果不算上这个，那就只有五个...”
　　“七武海这种事情，我们绝对不会搞错，这份资料很详细，也有我们的盖章。而且还有十个中将没有丝毫的印象，这绝对不正常...”
　　秃头五老星也眯眼严肃的看着手中的资料。
　　如果一两个还好说，可足足十一个，而且还有一个七武海，怎么可能会忘记，还集体。
　　“七武海的事情我们不可能忘记，那就只有是掠夺者他们做了什么，可我们并没有离开玛丽乔亚，很可能是全世界的范围，这样的效果只有恶魔果实才能做到。”
　　“掠夺者那个家伙又得到什么诡异的恶魔果实，真是让人头疼。”
　　直胡五老星满是顾虑的说起。
　　“不，很可能不是掠夺者那个家伙的，这样强大效果的恶魔果实，应该有副作用才对。除了已经有恶魔果实能力的女人，那就只有桃兔、蕾玖和砂糖。
　　而这个几年下来都没有任何变化的小女孩，葡萄少女·砂糖最为可疑，恶魔果实的副作用，让她无法长大...”
　　金发五老星拿出手中那张关于砂糖的资料沉重道。
　　“说起来，和我战斗的那三个女人，除了使用幽灵的和艾恩外，还有她。一个有着绝对消极的幽灵，一个绝对倒退十二年，这个女孩恐怕也不简单，不只是那速度，她的能力也很可能是绝对效果。”
　　“不过，如果只是单纯的让人遗忘，那他们完全没有使用的必要，我们迟早会发现，他们很清楚这一点...”
　　“等等，在和我战斗的那十个战争兵器，发射出的激光竟然带着武装霸气，而且还能预知我的攻击躲避，完全有着中将的水准，而且还是相当强的中将，但不是生物怎么可能拥有霸气？？”
　　“而且那十个战争兵器给我的感觉很奇怪，好像都有人性一样，虽然在攻击，每一击也都对着要害，但有时候却会做着奇怪动作，好像很不情愿可又无法控制自己的身体一样。”
　　赤犬也抽出砂糖的报告说起，有些疑惑而又怀疑的说起。
　　他当时也很惊愕砂糖那与年龄不符的实力，不过因为顾忌那幽灵，并没有靠近，一直离的很远，也因此幸运的没有被秒杀。
　　“十具拥有两色霸气的战争兵器，而且还有着中将的实力，以及那怪异的动作，我们可能找到为什么会遗忘那十个中将的原因了々｀ 。”
　　“葡萄少女·砂糖的能力很可能是将人变成玩具，同时让所有人忘记那些玩具的存在，只有实体记载才能证明，否则将彻底被遗忘。”
　　“将敌人转换成自己的兵力，而且还被全世界遗忘，真是可怕的能力，而且还是被那个男人得到...”
　　“恐怕攻城炮·达伦加尔也已经被变成战争兵器了吧，一个大将级别的战争兵器，以后甚至还会更多，必须除掉...！！”
　　秃头五老星阴沉漆黑的脸说起。
　　掠夺者一伙越是强大，身为必杀敌人的他们当然越是不安，而且还是如此辣手的能力。
　　“耶...真是越来越难对付了，掠夺者一伙都不能小看呢...”
　　黄猿有些庆幸的说起。
　　任谁遇到那一队，都只有赶紧跑的份，幸好他没有遇到，不然现在真已经成逗逼了...
　　“这个少女的能力还需要继续调查，必须弄明白到底是怎么发动能力的，有没有发动条件，不然我们一方的人将会继续被不知不觉的变成对方的战争兵器。”
　　“任何有着绝对效果的能力者都不能小看，尤其是他们一伙。”
　　“连被恶魔果实副作用限制的小鬼，都能成长到这种程度，掠夺者那个家伙到底使用了什么我们不知道的手段，该死！！”
　　持剑五老星咬牙怒火的说起。
　　一想到对方能将别人变成他们的力量，他们就感到胆寒不已，而且还是他们一伙已经强大到那种地步，能力者本人也有已经强大起来后，更是产生了恐惧。
　　“这次的战争我们惨败，五万精英战士大多都是从新世界抽取出来的，还有算上我们忘记的十位中将，那就有二十位中将被干掉，已经没有多余兵力在插入新世界，我建议保留新世界少数重要据点，其他撤离...”
　　“掠夺者那个家伙进入新世界以后，新世界必将发生巨大的变动，对现在势弱的海军很不利，留在那里随时都可能被那些为了成名的海上垃圾破坏...”
　　战国沉重的提议道
　　“善后的事情等下再说，现在还是以干掉掠夺者为主，不然所有的据点都只是掠夺者几天就可以全毁的土堆。”
　　卷毛五老星满是沉重的说起，一脸阴沉的好说能滴出墨来。
　　“掠夺者一伙进入新世界，必然会和四皇发生冲突，不过以这次战争的情况来看，除了底层兵力，顶端强者比任何一个四皇势力都要庞大。”
　　“而在那堪比战争要塞的海贼船下，那些底层兵力只是活靶子而已，连体力都消耗不了。”
　　“尤其是三个拥有绝对效果的女人，如果不知道的话，配上厨娘·玛琪诺厨房空间的能力，很可能瞬间就被秒杀。而且还会因为那个女孩的能力，增加他们的兵力，到时候更难对付了。”
　　“这些女人的信息必须公布出去，让所有人有所防备，打不过逃跑都好...”
　　直发五老星皱眉很是忧虑的说起。
　　他们现在已经到了连海贼都要关心的地步，实在操蛋，可为了不让掠夺者一伙更加壮大高端力量，他们也是没法了...
　　“让混入四皇的间谍随时监视起来，一旦四皇和掠夺者一伙发生战斗，无论谁胜谁败，我们都要对掠夺者一伙出手。”
　　“这次政府和海军同时行动，除了镇守玛丽乔亚必备的力量，其他高手都会派去，那些底层士兵就不用去了，战国你和卡普一起去，海军总部...不要了！！”
　　“如果被四皇偷袭破坏，政府重建海军总部，一切以干掉掠夺者一伙为主...！！”
　　持剑五老星紧紧握住手中的剑，很是不甘的说起。
　　他们谁都不认为掠夺者一伙会被四皇干掉，哪怕打输也不会被干掉。一船近乎都是大将级别的高手，哪有那么容易死。
　　就算被三个同级围攻也不是瞬间就被干掉的，何况他们还有掠夺者和三个绝对效果的能力者。
　　“．｀ 不过海军元气大伤，的确需要补充才行，而且掠夺者一旦在新世界扎根，那就迅速发展起来。”
　　“他的那些科技武器更是有着恐怕的威力，激光炮、激光枪、还有蕾玖那一身的战斗服，恐怕杰尔马66的科技，全部都已经被他得到了...”
　　“这些东西虽然需要的资源众多，可却能大幅度提高战力，一旦形成庞大的规模，即使对大将都能造成威胁。”
　　金发五老星想起那好似战争要塞的海贼船，一轮数百发激光发射出去，甚至能影响到大将，而对中将的威胁更是大。
　　如果数量再庞大一点，那实在不敢想象...
　　“不管是低端还是高端力量，海军都急缺，而且因为掠夺者一伙吸引了我们全部的注意，大海更加很乱了，就算解决之后想要处理也很辣手。”
　　“何况面对掠夺者一伙，任何能提高的胜算都必须抓住，我建议大规模征兵...！！”
　　“世界征兵！！”
　　“从低端士兵到大将级别，只要愿意加入海军，全都接受...”
　　直胡五老星一脸严肃的说起。
　　“世界征兵！！可那样的话，简直向全世界说海军无人了，大量间谍也将会混进海军，而且刚加入海军的人，对上级很难服从。”
　　“而且...”
　　战国皱眉的说起问题的眼中，而且眼中还闪烁着难以言明的尴尬。
　　三大将也都皱眉的思索起来。
　　“非常时期非常对待，只要干掉了掠夺者一伙，海军也会进行整顿。虽然艾恩那些话对政府海军名誉的打击很大，但海军到底还是正义的代表，没有海军政府，全世界不知道乱成什么样子了，这是无法抹去的事实。”
　　卷毛五老星也是无奈说道。
　　头上有一群站着拉屎拖后腿的蠢货，因为身为甚至让他们根本无法管，他们也很难做啊...
　　原著中，世界征兵是世界政府为了弥补海军本部失去最高战力青雉，和升为元帅的赤犬，而空缺两个大将位置所采取的补救措施。
　　可现在在掠夺者一伙的威胁下，他们现在只能像七武海那样，招收高手，而且还是以实权大将的地位。
　　当然，七武海他们虽然没谈，可以现在的形式，显然是必须补充的。
　　“现在的掠夺者一伙已经完全成长起来了，不像两年前那样，还存在那种致命的弱点，现在那些女人已经是他的助力，我们不能再有丝毫的破绽，必须抓住一切机会！！”
　　卷毛五老星沉重的扫过所有人说着。
　　那‘一切’两字更是重音，显然意指着是什么。
　　很显然，为了对付掠夺者一伙，政府将不择手段....
<14>
【62】鱼人岛的欢迎...
　　“终于到鱼人岛了，我还以为真要被这个家伙弄上天，死在上面呢...”
　　辛朵丽从甲板上撑着身体站起，无力的趴在椅子上吐出一口气，看着周围那一片被照的白芒的沙滩，以及前方那巨大的泡泡庆幸道。
　　“虽然没死，但也差不多了。一路上这个混蛋要个不停，搞得我们全身都好像散架了一样，比和海军大战还要累，让我们一路海底万米的风景都没有好好享受。”
　　娜美甩了甩橙色秀发看着万美和谐号四周的景色，再转头看了看边上和她一同趴在甲板上的母亲贝尔梅尔和姐姐诺琪高，面带粉色红晕喘着粗气，眼中还带着水汽的迷茫，浑身的香汗证明了战斗的激烈。
　　“哼哼哼，快起来一起去洗洗准备登岛吧，小心又勾起我们好不容易才让这个家伙释放的冲动哦，到时候我们说不定都要晕死过去...”
　　罗宾看了眼还抱着砂糖玩弄的叶琦轻笑提醒起来，同时看了看自己和姐妹们身上那成片的白色与透明混合的汗液。
　　“我说，别把我说的好像只知道做那种事情的混蛋一样，好歹也是你们的男人呢，而且我们这是在庆祝战争胜利呢...”
　　叶琦无奈的看了眼众女，可怀里抱着将幼小青涩身躯全部展示出来的砂糖，好像一点都没有说服力，让众女更是转头露出那充满鄙视的目光。
　　“好吧...我们一起去洗洗然后上鱼人岛吧。”
　　“美羽，和我们一起去吧，和谐号暂时停在这里就好，有娜美制造出的海市蜃楼，和我将这艘船透明化，没人能发现...”
　　明白真没有说服力的叶琦也不在解释，抱着一脸被玩坏，小腹还呈现出明显的棍棒痕迹的砂糖朝着浴室走去，同时脚下也出现一圈圈火环四散出去，将甲板上的浆液汗水全部烧灭。
　　单纯只是为了洗去身上的白色的汗水，并没有做其他，可也要了一个小时才结束，神清气爽的再次回到甲板。
　　“我们走吧...”
　　叶琦望着远处的鱼人岛，同时解除了在入海就施加在整艘船上的透明能力。
　　露出身影的万美和谐号顿时被鱼人岛的守卫发现，立马报告向了尼普顿，同时也传遍了整个鱼人岛。
　　“真是难以相信，他竟然凭借一伙二十几人打赢了海军总部...！！更是干掉了五万的海军和二十位中将以及两个七武海，真是不可思议，这样的能力就算是四皇都不曾拥有吧。”
　　“不过他和熊是什么关系，难道熊就是革命军的人吗？？看样子革命军的水还很深啊...”
　　龙宫城，甚平满是惊骇的感叹着，他们刚刚就在谈论这件事。
　　经过这次战役，他们更是确定掠夺者能拿下政府了，连革命军的力量都没有使用，仅仅只是以和谐海贼船长的身份，以那些明面上培养起来的女人就达成了这样的战绩，难以想象他到底培养了多少那种级别的强者。
　　“是啊，虽然那个男人有好色的缺点，但对他对自己女人也是不惜余力的，那些珍贵而又强大的恶魔果实都能交给那些女人，将白星交到他的手上，我也能稍微安心一点了。”
　　“而且那强大的力量也能保护好白星，不然让别人知道始终还是一场灾难。不过，白星才11岁啊...”
　　乙姬王妃也安心的拍了拍平平如野的胸口，想起那经常缠着自己，和那个男人关系逐渐加深的白星，她也是有一阵欣慰，可想到白星的年纪却也是为难不已，莫名的有些担心。
　　现在是原著的三年前，也是艾斯出海的时间段，白星在原著两年后才16岁，这时候也不过才11，还是可爱萝莉，不过确是个大萝莉...
　　“国王陛下！！和谐海贼团突然出现在港口外了...！！”
　　左大臣突然闯进气喘吁吁的急忙报告。
　　“和谐海贼团突然出现在鱼人岛外面？？为什么一路上的国王军没有报告？？难道是掠夺者为了检验我们一路上的封锁情况？？”
　　“也是，掠夺者一伙正式和海军开战，鱼人岛离政府海军总部都那么近，随时都可能被攻打，要是防备不严的话，对鱼人岛就是毁灭性的灾难...”
　　尼普顿顿时惊讶的望着那报告的国王军，同时下意识的脑补起来。
　　“快开门，我马上就去，还有立马通知全国...！！”
　　随后赶紧吩咐起来，同时大殿的乙姬王妃和甚平，也都急忙朝着港口而去。
　　虽然三人的想法都带着莫名的误会，但误会的却让他们完全安心下来了，算是美妙的误会吧...
　　“欢迎和谐海贼团到鱼人岛！！”
　　“欢迎你们...”
　　“啊...！！那就是掠夺者...？？好霸气...”
　　“叶琦大人！！”
　　鱼人岛港口大门才刚刚打开，铺天盖地的欢呼叫喊顿时响起。
　　那无数鱼人、人鱼围在港口挥舞着手臂，还有很多美丽人鱼用着泡泡从空中朝着万美和谐号围去，喜悦的欢呼着，脸上全都洋溢着狂热的敬仰和崇拜...
　　“哼哼哼...你在鱼人岛的人气还真是大啊，现在恐怕比国王尼普顿都有声望。”
　　罗宾轻笑的扫过周围无数欢迎的鱼人人鱼。
　　“鱼人岛因为叶琦而保护了所有国民，让他们不用再受到来往海贼的抢掠，也没有鱼人或是人鱼被人口贩子抓住，光光是那安全感就让在水深火热中的他们感到幸福了，更不要说其他一些对鱼人岛有利的方面了。”
　　蕾玖理所当然的扫过周围的鱼人和人鱼，嘴角轻翘的说起。
　　鱼人岛的位置处在通往新世界和前半段的必经路之一，而会走这条路的只有海贼，既然是海贼当然不会放过大肆掠夺的机会。
　　鱼人岛无论是财宝还是梦幻的人鱼，都是人类梦寐以求的，虽然有尼普顿这个强大的骑士在保护，可终究让不少国民受到了伤害和恐惧与害怕。
　　经过这么多年无需对生命安全，甚至是成为奴隶而担忧的生活，以及生活更加美好的改善，岛上的人当然会比对尼普顿还要感谢叶琦。
　　尼普顿只能算是一个好的战士，而不是好的国王。乙姬王妃是善良的演说家，同样不是好的国王。
　　在叶琦的手段下，分分钟就成为了鱼人岛的英雄。
　　既然是崇拜的英雄，而且知道这位英雄的性格，岛上的那些美丽鱼人，咳咳....
<16>
【63】夏莉和白星...
　　“夏莉，有段时间不见真是想你呢...”
　　万美和谐号靠岸，叶琪看到岸边的夏莉，顿时欣喜的从船上跳下来，很是自然的和夏莉共同坐在一个泡泡上。
　　当着周围所有人的面，一手直接搂过她那细腻的腰肢，和夏莉紧紧贴在一起。
　　不过更进一步就没有了，毕竟边上还有那么多男性存在，他可不想让别的男人看到他女人的身体，更不用说和她们亲热时候的样子。
　　“在你还没有出发前我们就在一起，不过几天没见而已。”
　　“恭喜你，带着娜美她们大败海军总部，虽然不知道中途发生了什么，不过以你的性格想来是不会吃亏，而且娜美、罗宾她们也没有受-伤...”
　　黑色短发和冷艳的蓝色双眼，苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿连帽上衣，玉手上还拿着烟管，下半身是蓝色鱼尾的人鱼夏莉没有反抗，任由这个坏坏的男人搂住，完全不在意周围人的眼光，反正全岛的人早就知道她和他的关系。
　　当然，面对这个对鱼人岛算是英雄的男人，那些小丫头有的只是羡慕和渴望。
　　“你见过我吃亏过吗，更不用说拿我的女人开玩笑了。如果有危险我直接就带着她们跑了，然后掉头就去攻打他们的海军总部，哪会和他们几万人对几个人的硬碰硬。”
　　叶琦满是自信的的说起，完全不在意所谓的无耻不无耻。
　　海军都几万人了，他还在意什么。何况最后的胜负才是关键，只知道硬碰硬的脑残活不久，而且也麻烦的要死。
　　“你的确不是那种愿意吃亏的人，今天这一幕也是你早就想好的吧...”
　　夏莉吸了一口烟杆，吐出带着莫名清香剑气般的烟花，扫过周围已经聚拢数万人的鱼人人鱼，嘴角轻笑的说起。
　　“当然，如果不是为了你和那些美丽的人鱼，鱼人岛的死活我才不会在意，毕竟世界上有那么多处在水深火热中的国家。”
　　叶琦对自己也不至于隐瞒这种小事，何况夏莉还已经知道了。
　　满是霸道而又充满贪欲的说起，搂着夏莉的手也紧了紧，让她更是靠在自己怀里。
　　他不会掩盖自己的欲望，在这个混乱的世界，绽放那霸道而又纯粹的贪性充满了魅力，掠夺的贪恋和对美色的追求，是他前进的力量。
　　强者何须掩盖那深处的野心，无论肮脏还是正义，全部绽放出来即可，如果边上的人让他不爽，干掉就好了。
　　所谓的道德法律不过是拘束普通人、管理他们的无法规制而已。就算现在还不是法律的制造者，道德的权威，单单以他的实力又何须被那些权利者拘束普通人的规制所拘束。
　　“明明是个变态而已，非要为自己的行为说的那么光明正大，我们又不介意什么...”
　　卡莉法推了下眼睛，满是认真的看着搂住夏莉的叶琦说道，周围的众女也是轻笑的点头，不过在刚刚那一路的大战下，身体还很是无力。
　　夏莉没有说什么不好，反倒很是欣赏他那霸道的气质，带着强烈气息闯入灵魂的感觉充满了迷恋。
　　随后微微侧头关心的看着从船上下来的众女问道。
　　“看你们样子好像很累的样子，要不要休息一下...”
　　“不...不用了，我们刚刚只是稍微庆祝了一下...用这个禽兽的方式...”
　　众女当着这么多人的面都有些不好意思起来，同时全都眸子侧眼瞄着没自觉的叶琦意指着什么。
　　“这个禽兽的方式？？原来如此，真是辛苦你们了，一路上恐怕都在庆祝吧...”
　　夏莉不用想，顿时就明白她们在说什么，嘴角轻笑有些无奈而又带着调笑的说起。
　　在这之前，众女也都到过鱼人岛。而夏莉作为叶琦的爱人，众女当然是认识的，还作为好姐妹共同抗战过，相互也都很熟悉。
　　“是啊，浑身骨头都好像要散架了一样。”
　　克尔拉有些无力的噘嘴抱怨着，脸上也浮现了一抹粉红，让夏莉顿时轻笑起来。
　　“叶琦阁下，欢迎你的到来...”
　　这时，尼普顿和乙姬王妃、甚平也从龙宫城赶到。
　　“各位一路上辛苦了，我们已经准备好了宴会，只是不知你们刚刚大战完，再加上一路奔波，要不要休息一下，我让人准备好了房间，还有医生...”
0 ····求鲜花···· ·
　　乙姬王妃从众女身上扫过，将视线反倒叶琦身上问道。
　　“嗯...宴会就不用了，我们刚刚在船上已经庆祝过了，之后去新世界还有不少的麻烦，就留到以后吧。给我们安排房间休息一下吧，至于医生就不用了，那些家伙还伤不到我们。”
　　叶琦看了眼身边的卡莉法等人说道，让众女顿时微微有些脸红羞涩。
　　不过周围的人也只是当做太累了，毕竟是和海军总部开战，而且还干掉了那么多海军精英，刚开战就是那宏伟好似末日的场面，之后更不用说了，累也很正常，反倒像个没事人那才不正常呢。
0
　　“叶琦大人，你们没受伤吧...”
　　大萝莉白星突然出现在一边，双手捧在微微鼓起的胸前，担忧难过的望着叶琦关心的问道，双眼都好似流露出淡淡的水汽，好像随时都可能紧张的都要哭出来一样。
　　经过这么久叶琦有意无意的刷好感，而且还有她母亲乙姬王妃以及和全岛人的崇拜与种种夸奖，白星对叶琦的好感崇拜早就已经到了满级。
　　“当然没有，你的叶琦大人可是无敌的。”
　　叶琦满是欣赏的望着足有七八米的白星，堪比巨人孩童的体型并没有因大而产生庞然大物的感觉，在这幅楚楚动人的表情下，反倒产生萌萌的可爱。
　　“嗯嗯...叶琦大人最棒了，欢迎叶琦大人来到鱼人岛。还有娜美大人、罗宾大人、克尔拉大人、维奥莱特大人...嗯，总之欢迎各位大人...”
　　白星顿时露出那童真无暇可爱的样子，双眼闪着小星星的望着叶琦，同时欢笑的迎接着。
　　只是众女太多，好像不是一两句能叫过来，让白星也有些急了，最后急中生智的来了句各位大人...
　　‘......！！’
　　众女顿时无语的斜眼望着那个没有自觉的男人。
　　虽然众女的感情都很好，也不介意这个混蛋找其他女人，不过这种时候怪他准没错....
<18>
【64】鱼人岛的存在...
　　“掠夺者，鱼人岛之后你们就要进入新世界，到时候你们也将面临来自四皇的冲突，而且还有政府海军在一旁虎视眈眈，很可能在你们大战结束后，就冲上来对你们进行围剿。”
　　甚平认真严肃的脸盘坐在地上对着叶琦说道，让尼普顿和乙姬王妃也紧张严肃的看着叶琦。
　　他们现在完全是荣辱与共，甚至可以说是靠在叶琦这颗树上，一旦叶琦倒下，鱼人岛也将在政府的炮火下化为残渣，哪怕他们有那近乎完美的天险防线也支撑不了多久。
　　“政府早就是铁了心的想要干掉我，只是不像以前那样，防止我逃跑而做出种种阴谋诡计，现在是明里暗里都在行动。”
　　“嘛...政府拥有所有势力难以了解的隐藏力量，但也就那样吧，要是能轻松干掉我早就动手了，也不会为我烦恼什么，四皇什么的也早就消失，没有掌控者想让自己的地盘出现不受控制的情况。”
　　叶琦当然清楚政府拥有什么样的力量，最简单的人力财力就因为掌控庞大的地盘而数不尽数，高手自然也随着那庞大的人数而更容易诞生。
　　不过强也强的有限，或者说在那漫长的统治时间里，积累底蕴也消耗了不少，毕竟头上有一群坑爹的祖宗。
　　如果政府能对抗四皇，那也没有七武海什么事了。
　　七武海的存在直接向全世界说明了政府的虚弱，而即将展开的世界征兵也是更是如此。
　　当然，海军是政府建立整治大海秩序的组织，政府是天龙人的创建管理世界的组织，天龙人才是最后的BOSS。
　　“老夫既然带着鱼人海贼团加入你们旗下，鱼人岛也成为了联合国的一员，自然不能只是看着，这次起航就让鱼人海贼团也一起去吧，鱼人岛受到你的大恩，老夫也能尽到绵薄之力。”
　　甚平严肃郑重的说起。
　　他对这男人并不是特别喜欢，也隐隐猜到这个男人为什么帮助鱼人岛，哪怕是带着目的，但依然不可否认这个男人为鱼人岛做的一切。
　　虽然还没有解决鱼人和人类的关系，可却很好的保护了鱼人岛国民的安全，也给予了国民快乐和幸福，这从国民的他反应就可以看出来。
　　“你就带着鱼人海贼团坐镇鱼人岛吧，谁知道政府会不会突然攻打鱼人岛示威，这里离政府和海军的总部都很近，需要高手坐镇才行。”
　　叶琦想也没想直接拒绝了。
　　现在和以前那光脚的不怕穿鞋的时候可不同，暴露出了地盘，而且就在附近，铁了心想要干掉他的政府，显然不会放过削弱他实力的机会，尤其还是看到他有着激光等科技武器的情况下，而且还能防止他避而不战。
　　当然，还有不想让鱼人海贼船等着的原因，和那群娇妻美妾在船上开开心心自由自在的玩耍多好，想干嘛就干嘛，就是来兴趣了到甲板啪啪都没问题，但要是有一群人在边上，哪怕遮蔽了也不自在。
　　嗯...如果是一群美丽的人鱼当然是没问题。
　　“去新世界的事情你们就不用操心了，说说鱼人岛的发展吧，我有一段时间没有关注鱼人岛了。”
　　叶琦将目光转头看向尼普顿。
　　“因为你的帮助，鱼人岛这几年的发展很迅速，一万国王军战士和鱼人街编制起来的三万士兵，因为力士火锅产生了明显的提升，再修炼普遍鱼人空手道下，其中也有少数佼佼者有了少将中将的实力，是我们鱼人岛的福音...”
　　“其中有一队三千战士装备了空气炮，专门用于破坏船支的膜。以及一队一千名战士配备了鱼雷发射炮，进行破坏战术...”
　　尼普顿满是感激而又复杂的看着叶琦说着。
　　空气炮是鱼人岛汤姆的弟弟丹研究出来的，将大量空气压缩灌入炮弹，再射到海贼船释放出来，达到撑爆海贼船膜的效果，在借用海水和环境干掉敌人。
　　当然，如果狠心的话也能注入毒气，不将船支的膜撑爆，无法换空气的情况下，只有让船医想办法解毒，就是不知道他们能不能狠下心。
　　而鱼雷发射器自然是叶琦让研究漂浮岛为鱼人研的，完全是以在深海破坏为主，在海底那样的环境下，尤其能只有移动的鱼人攻击，根本没有躲开的可能。
　　当然，要是傻的正面进攻，那也没话说...
　　“发展的还算不错，鱼人的最大优势在于水中自由的活动。哪怕是那些并不强大的战士，只要配上这些大威力的武器，直接就成为了移动炮台，对船支来说就是噩梦 ....”
　　“政府已经知道你们加入到我的麾下，那么威胁就已经存在，之后我会让送来更多的鱼雷发射器和弹药。”
　　“有了这些武器，无论是进攻还是防守都能游润有余，如果政府的人要是来攻打鱼人岛，那就直接将他们全部留下，在海底只能借助海底暗涌的船支，根本不是你们的对手。”
　　“如果有高手，那就用鱼雷轰出泥石流，或是直接点爆火山群...”
　　“有时候单纯的力量并不能决定一切，在这片大海，现在最强的力量依然是大海，还有天空...”
　　叶琦嘴角斜翘，双眼充满了智慧的闪光。
　　同时，还有一句没有说完，现在最强的的确是大海和天空，但以后却是他！！
　　“对了，ES凶药研究的如何？？”
　　叶琦突然问道。
　　“这个...”
　　尼普顿顿时有些尴尬的挠了挠脸，让叶琦瞬间就明白了。
　　“阿拉丁还是没有进展吗？？”
　　叶琦微微眯眼有些沉重的说起，虽然知道科技或是药物的研发需要很长时间，甚至是几百年都毫无进展，可发生在他身上还是很是不爽。
　　而且他很怀疑尼普顿到底有没有让阿拉丁全力研究，还是只是让阿拉丁做做样子给他看。
　“算了，没有进展也无所谓，鱼人岛拥有这样的力量，基本足够了...”
　　叶琦也不催促或是怒火什么，反正这个世界以后也属于他，鱼人岛拥有太强的力量，对他来说也是麻烦。
　　对他来说，鱼人岛只留下美丽梦幻的人鱼才是完美的，鱼人岛也是为了服侍他而存在的梦幻岛屿，那些丑陋的鱼人要是不听话，不愿意成为他的海底部队了，他不介意清理一下。
　　他从来没有想过好心无偿的帮助鱼人岛，有的只是对那梦幻般存在的美丽人鱼而产生的贪性，还有鱼人在海底发挥出的力量。
　　为此，他不介意给予鱼人岛幸福和快乐。
　　不愿意研究武器也好，不开发凶药ES也无所谓，反正他的研究漂浮岛都在研究进行着。.
<20>
【65】做我的侍女如何...？？
　　“叶琦大人...”
　　黑色长曲发绑双马尾，面上有少许的淡淡的雀斑，显示着青春与活力的，身上穿着黑白条纹泳衣，遮挡着胸前的两团宏伟，尾部是黑白直间现眼而又清爽鳞片的伊希莉，望着突然出现的叶琦满是感激。
　　“叶琦大人，来水里一起玩吧...”
　　头上佩戴一朵花，淡蓝色长发，毫无瑕疵的欧拜被一件淡紫色泳衣保护，仅仅看上去就感到丝滑的雪白肌肤露在外面，下身的尾巴泡在海中，满是温顺而又可爱表情的梅洛，从水里冒出头来，欣喜的望着突然出现的叶琦邀请着。
　　“好啊！！梅洛。伊希莉一段时间不见想我了吗？？”
　　刚从龙宫城来到人鱼海湾的叶琦，直接将衣服脱到一边，很是愉快的跳入海水，一手一个楼了上去，和边上的美丽人鱼们玩耍起来。
　　“真是禽兽，一下就露出那邪恶的本性了。”
　　娜美穿着性感的橙色比基尼靠在石头上，吐槽的看着和美丽人鱼们玩耍起来的叶琦。
　　“哼哼哼...娜美，这个家伙可从来就没有隐藏过哦，想想在船上的时候...”
　　罗宾穿着性感妖娆的黑色比基尼坐在珊瑚上，一手遮在嘴边轻笑起来，让娜美的脸上也浮现出无奈和认命。
　　“这不是很好吗，男人遵从于自己的欲望和野心...”
　　蕾玖泡在水里泳动着，很是认同的轻笑起。
　　“是啊，那样的男人充满了野性和攻击性，和这样的男人在一起，感觉心灵都受到了冲击，一种食肉猛兽的感觉，何况还是鱼人岛的英雄呢...”
　　佩戴螺贝型耳机，绑着咖啡色马尾，身上穿着蓝色贝壳泳衣的人鱼赛拉微微眯眼，满是欣赏感兴趣的望着和伙伴们玩耍的叶琦。
　　甚至能时不时的看到，从伙伴们欧拜或是腰间，甚至是下面鳞片划过的魔手，让她满是期待的也游了过去，好似想要被撕咬冲击灵魂的坏坏小色女一样。
　　“这里有这么多漂亮的人鱼小姐在，就是玩出火了相信她们也能扑灭吧。”
　　桃兔穿着三点式粉色比基尼泡在浅滩，完全不在意的柔和道，手里还端着一碗清酒，满满的肉媚感袭来。
　　“我倒是很愿意为叶琦大人泻火呢，相信大家也都不会反对。”
　　留着波浪般的绿色长发，配戴头花与两条项链的人鱼凯莲，满是期待说起。
　　“可别把我拉进去了，我虽然也很喜欢叶琦大人，但心里还没有准备好呢。当然，除了那里外，用其他地方我倒是很乐意让叶琦大人高兴...”
　　留着直刘海的粉色波浪中长发，黄艳尾巴，穿着紫粉衣服，只扣着欧拜间两枚纽扣的希拉美拉。
　　“如果夏莉夫人也没有意见的话，我也很愿意服侍叶琦大人呢...”
　　留着桃红色扁平中短发穿着红色交叉式短上衣，白色鱼尾有着好似雪白般黑色斑点的菲嘉斯，搂着叶琦手臂期待的望着他问道。
　　“夏莉夫人应该不会反对吧，在店里生意基本没人的时候，你还愿意招收我们，现在更是将人鱼咖啡厅关了，依然愿意招收没有任何工作的我们。”
　　“在叶琦大人每次来鱼人岛的时候，也都将我们叫上，一开始不就打算让我们做叶琦大人的侍女，让我们陪他玩吗？夏莉夫人还真是坏啊...”
　　戴淡紫色条纹帽子，留着黄色直长发，湖绿色鱼尾的索拉，望着一边拿着烟杆的夏莉笑说道。

　　“我当然不会有什么建议，这个男人从一开始的目标就是你们，应该说是美丽的人鱼。”
　　夏莉深吸一口烟杆吐出，毫不在意的冰艳说道，一点也没有被揭穿的尴尬或是不满。
　　“既然夏莉夫人没意见，叶琦大人，想要我的话随时都可以哦...只要是你，我随时都在动情呢，尾巴也能随时分开。”
　　“你一定和夏莉夫人做过那种快乐的事情吧，知道人鱼在没满三十岁之前，只有在动情的时候才会随着意识分开...”
　　带着贝壳耳机的赛拉抱着叶琦腰间，任由这个男人的贼手在身上四处滑过，将头凑到叶琦耳边满是期待而又媚昧的说起。
　　“真是个妖精人鱼，你说的我当然知道。就算你不说，你们这些美丽的人鱼也都是我的人，我可是从一开始就在对你们的注意了，想不想现在就深度交流，尝尝那种前所未有的感觉...”
　　叶琦嘴角斜翘，贪蓝的邪欲膨发般的暴动。
　　鱼人岛的人鱼在三十岁时，尾巴就能随意的分开或是合拢，而在三十岁之前，只有动情的时候，才会随着她们的意愿分开。
　　“叶琦，白星还在这里了，你让白星现在看到那种真的好吗？？”
　　辛朵丽撇了一眼叶琦，看着边上好奇的白星无奈说道。
　　“看到什么？？叶琦大人要做什么吗？？”
　　白星乖乖的趴在一边，满是一脸纯洁好奇的望着叶琦，那纯洁的大眼睛充满了疑惑。
　　“公主殿下，我们什么也没做，只是和叶琦大人玩玩而已。”
　　人鱼们顿时反应过来，满是尴尬的急忙说道。
　　让十一岁纯洁的白星公主看到那种事情，她们都不由升起一种深深的罪恶感，可她们的话让白星更是疑惑不解了。
　　“这个男人有什么做不出来的，我记得在我十一岁的时候，这个混蛋还强行让我到浴室一起洗澡，而且还给我全身都摸了个遍。”
　　“更是当着我的面和罗宾姐姐做那种事情，当时罗宾姐姐求饶这个混蛋都没有放过。现在想想罗宾姐姐真是可怜，这个怪物那么强，都不知道是怎么撑下来的。”
　　克尔拉满是鄙视的看着叶琦说起，完全不在意周围人鱼在场，直接揭开以前的事情。
　　“哼哼哼...如果不是我拦着，你也早就被他下毒手了哦，克尔拉...”
　　罗宾轻笑的说起。
　　“哇...好强的能力！！越来越期待了。叶琦大人，什么时候让我服侍你吧。”
　　“我也心动了呢...”
　　“不愧是叶琦大人，无论是哪方面的实力都那么厉害。”
　　美丽人鱼们或是羞涩或是期待的望着叶琦。
　　他每次都到鱼人岛，都会叫上她们一起玩耍培养感情，以他现在在鱼人岛英雄的人气，还有那霸道冲入心灵的强烈气质，很容易闯入她们的心房。
　　“你们可都是我的猎物，当然不会放过你们，做我的侍女如何...？？”.
<22>
【66】幻想乡：提高的悬赏单...
　　“夏莉，不一起吗？？”
　　叶琦搂着夏莉有些不舍的说起。
　　在鱼人岛玩了个三五天，叶琦也打算带着众女起航向着新世界而去。
　　“夏莉夫人，我们和叶琦大人一起去吧。”
　　“是啊，我们可是叶琦大人的侍女啊，自然要服侍在叶琦大人身边呢。”
　　“夏莉夫人，一起和叶琦大人去玩吧。”
　　“...”
　　边上的美丽人鱼们，也都满是请求渴望的看着夏莉。
　　在这几天，叶琦当然将她们统统吃掉，而且还是一遍又一遍的的让她们穿过陆地，到达天上的云层，留下了不可磨灭的身影，无论是身体里外全都烙下了他深深的印记。
　　结果她们一天腿都合不拢，就是重新变成鱼尾也是一天没下水。
　　“不了，我很少有外出，最远也不过是附近的香波地群岛去过两次，也从没进行过战斗，一直在鱼人岛的我并不习惯在海上漂泊，尤其是你们将要和新世界四皇战斗的时候。”
　　夏莉摇了摇头淡然的拒绝了叶琦的邀请。
　　“人鱼是大海的宠儿，有着世界上游泳最快的速度，我还是第一次听说人鱼不适合外出的。而且别忘了我有城堡空间，在遇到敌人的时候，你到城堡空间就可以了，并不会有任何问题。”
　　叶琦顿时突然露出一副‘你骗谁呢，我很好骗吗’的表情。
　　“人类在陆地行走，难道他们也都习惯到处飘荡？？去一个又一个不同的岛屿？？”
　　“在鱼人岛有着安逸、我已经习惯的环境，不是谁都像海贼那样到处航行。”
　　夏莉很是淡定的深吸一口烟杆说道。
　　“好吧，那你就和凯米、凯莲她们在鱼人岛吧，等我稳定下来后在带你过去吧。顺便帮我和白星说一声，每次离开都哭鼻子，实在有些头疼。”
　　叶琦不在强求，毕竟不是谁都愿意到处跑的。
　　“嗯...你们也出发吧。”
　　夏莉深吸一口烟杆对着叶琦说道。
　　“你们也来和夏莉暂时留在鱼人岛吧，过段时间我带你们去玩〃‖。”
　　叶琦点点头随后对着边上的美丽人鱼们说道。
　　“是，叶琦大人...”
　　众人很是不愿但又无奈的答应起来。
　　而叶琦和娜美她们也出发了...
　　新世界某片海域。
　　海风习习，晴空万里，万美和谐号不急不缓的航行着。
　　“大家，要看看我们现在的悬赏吗？？砂糖，你的悬赏也提高了，而且还高了不少哦。”
　　莫奈扬了扬手中刚刚买到的报纸看向众人，同时对着妹妹砂糖笑道。
　　“不要看，反正又是只有那么点。”
　　砂糖完全没有兴趣的吃着葡萄。
　　“恰恰相反，悬赏很高，比姐姐我都要高，是除了叶琦外最高的一批。”
　　莫奈看了看砂糖那张悬赏单，在翻了翻其他人的。
　　“一批？？看样子海军是分析了砂糖的能力，也发现了那十一人的消失。不愧是完善的组织，如果是海贼的话，恐怕没有人会记得吧。”
　　享受着玛琪诺美食的叶琦顿时明白过来。
　　“如果除了叶琦最高的悬赏金都是一样的话，砂糖、佩罗娜、桃兔、汉库克应该在里面吧。”
　　穿着黑色吊带裙，躺在太阳椅上的罗宾放下手中的红酒杯说道。
　　“桃兔和汉库克是实力最强的，砂糖和佩罗娜是能力最诡异强大的，这也是理所当然，不过应该也有艾恩吧。”
　　克尔拉懒羊羊的望着莫奈。
　　“不，我的能力海军很清楚，而且和佩罗娜的消极幽灵不同，虽然能每次绝对倒退十二年，但需要直接命中身体才行，对中将级别的强者来说，只要用武装霸气挡下就能挡下，更不要说大将了。”
　　艾恩摇了摇头说道。
　　“呵啦呵啦呵啦...我的是幽灵，没有实体，就好像幻影海市蜃楼一样，武装色霸气都挡不住，对自己武装色自信的人，都要给我跪下。”
　　佩罗娜扛着酒红的小洋伞，可爱的坏坏笑起，好似淘气任性的小公主一样。
　　她的能力就是这么霸道，对自己武装色霸气自信，以为能一拳击碎幽灵的人，真就只有跪在她面前忏悔的下场。
　　“然后艾恩就可以用能力将敌人倒退到小蝌蚪的时候。”
　　叶琦打趣的笑道。
　　佩罗娜的能力缺少杀伤力，虽然有幽灵炸弹，可威力并不强。
　　当然，在那种消极的状态下根本无法防御，而且组成幽灵牢笼，之后更是能进行不断的轰炸，几轮下来也差不多该挂了，虽然猥琐了点...
　　“莫奈，看看我们的悬赏吧，妾身也想看看妾身被悬赏多少贝利。”
　　汉库克满是幸福好似初恋小女生的躺在叶琦怀里。
　　“掠夺者·叶琦：悬赏金50亿贝利。”
　　“海军叛徒，粉兔·桃兔：悬赏金10亿贝利”
　　“海贼女帝·汉库克：悬赏金10亿贝利”
　　“幽灵公主·佩罗娜：悬赏金10亿贝利”
　　“葡A萄少女·砂糖：悬赏金10亿贝利”
　　“战争女仆·baby-5：悬赏金9亿贝利”
　　“．｀ 恶魔歌手·辛朵丽：悬赏金8亿贝利”
　　“恶魔音乐家·柯妮丝：悬赏金8亿贝利”
　　“天空噩梦·娜美：悬赏金7亿贝利”
　　“猫女剑士·古伊娜：悬赏金7亿贝利”
　　“怪兽娘·克尔拉：悬赏金7亿贝利”
　　“树海·贝尔梅尔：悬赏金7亿贝利”
　　“加速枪手·诺琪高：悬赏金7亿贝利”
　　“毒粉蝶·蕾玖：悬赏金7亿贝利”
　　“恶魔之子·妮可·罗宾：悬赏金6亿贝利。”
　　“雪女·莫奈：悬赏金5亿贝利”
　　“海军叛徒，蓝发·艾恩：悬赏金5亿贝利”
　　“厨娘·玛琪诺：悬赏金4亿贝利”
　　“政府叛徒，秘书·卡莉法：悬赏金4亿贝利”
　　“超眼力·维奥莱特：悬赏3亿贝利”
　　“治愈女神·可雅：悬赏金3亿贝利”
　　“海军叛徒，黑槛·缇娜，悬赏金3亿贝利”
　　“海军叛徒，近视眼·达斯琪：悬赏金3亿贝利”
　　“悬赏金不只是因为实力，还有对政府的威胁，我对政府的威胁无疑是最大的，而且培养出了你们，之前更是让海军损失惨重，还有着他们未知胆寒的实力、实力以及能力，光光是这些50亿贝利都感觉有点少。”
　　“辛朵丽和柯妮丝的实力倒不是很强，不过你们的音乐却有着带动他人的伟大力量，只要你们想，无论是让那些人革命还是海贼，都只是一首奏曲，8亿悬赏也算是理所当然”
　　“罗宾的实力的确不强，不过之前操控那些激光炮，干掉了五万海军总部的将士，就这一点就不止6亿，何况还有那些中将和支援。”
　　“玛琪诺也被悬赏4亿贝利，政府那些人研究的还真是彻底，配上厨房空间的空间调换，和佩罗娜幽灵的结合，四皇都有秒杀可能。”
　　“至于你们被悬赏3亿，不过是这次战争没有展示出重要性而已，相信那些家伙也不会小看你们，毕竟他们吃的亏已经够多了。”
　　叶琦看着那一张张悬赏轻笑道。.
<24>
【67】凯多的到来：变凹凸曼？？
　　在叶琦等人进入新世界后，没有闲着逛，直接朝着新世界深处而去。
　　那通过鱼人岛之后的三座指标岛屿对众女来说已经没有历练意义了，最多只能算是游玩，顺便看看新世界各岛的风景而已。
　　不过叶琦可是打算找一块好的位置，然后大肆扩展势力，收拢物资，现在只有德雷斯罗萨王国收集物资，还是有些慢了，毕竟新世界大多地盘都被四~皇占据。
　　嗯...还有将夏莉她们接过来，然后过着在女儿国漂浮岛那成天搂着娇妻美妾，享受着众多绝色侍女的绝妙服侍，泡在酒池肉林-的腐败日子。
　　在如此正大光明进入新世界后，和谐海贼团一伙的行踪顿时被各大势力发现，虽然大海茫茫，可偶尔也会遇到船支，在叶琦等人不加掩盖下，以他们现在按如日中天的名气，_自然就传开了。
　　而三五天前就已经等不及的向着新世界入口处而去，早已迫不的想要复仇，彻底摧毁掠夺者一伙的凯多，也直接朝着万美和谐号的位置而去。
　　当然，在发现凯多消失不见后，凯多海贼团的人顿时明白老大的意图，立马带着大舰队航行而去。
　　现在掠夺者可不是一个人，而是可以对抗海军总部所有战力的一群，更是要五个绝对效果的能力者。
　　一个绝对消极、一个倒退年龄、一个空间调换、一个变成战争兵器、一个石化成石头，想想就让他们感到一阵酸爽。
　　怎么突然有一种老大的不死之身好像也就那么回事的感觉，错觉吗？？是错觉吧...
　　他们那号称世界最强生物、兴趣是自杀，没事就去大闹海军总部的老大，面对这些人还要乱来的话，说不定真要被干掉，而且还是彻彻底底连小蝌蚪的状态都不是，甚至就是被他们忘记都有很大的可能。
　　更不用说还有一个实力变态的掠夺者啊！！！
　　所以凯多海贼团也是拼死了的朝着凯多追去，没有四皇实力坐镇的四皇势力，只有瓦解被被人吞并的可能...
　　“黄毛小子——！！！”
　　“给我去死！！！”
　　‘轰隆！！’
　　‘哗...’
　　突然，一声轰隆般的声暴从那毁灭魔神般的口中炸响，大海都好似被数百万吨的炸药炸起一般，猛然轰起百米水花，方圆一里海面都被震的冲天而起，更是席卷的朝着四周涌去。
　　身材磐实而高大魁梧，煽动背后的双翼，头上与肩上长着狂野的黑色毛发，头顶着两角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身，宛若毁灭世界般的恶魔，浑身更是散发着狂暴恐怖，欲要毁灭一切的气势。
　　“真是不知死活，上次饶你一命，现在又跑掉我面前跳了，而且还是一个人，既然你那么喜欢找死，那就看你这次死不死。”
　　叶琦嘴角斜翘的看着远方，虽然只是一粒芝麻大小的黑点，可他的感知早就发现了冲来的凯多，还有他后面有一段距离的舰队。
　　“呵啦呵啦呵啦...新世界的四皇吗，能让这样的家伙跪下，好像越来越有意思了...”
　　佩罗娜扛着酒红小伞，很是可爱任性的坏笑道，同时朝着房间走去，显然是要使用幽灵分身。
　　“报纸上说，凯多打算建造一个动物系能力者的军团，那应该有很多恶魔果实的能力者吧，对我们来说，他们可是猎物呢。不过先解决凯多，后面再慢慢捕猎...”
　　莫奈舔了舔嘴角，满是邪恶的望着远处轻笑起。
　　“这不是很好吗，先解决凯多，然后再处理他后面的那批舰队，可是要省事不少呢...”
　　蕾玖也换上了那粉色毒碟而又妖娆的战斗服，充满妖艳好似毒玫瑰般的轻笑道，让人忍不住的想要去摘取，而那毒刺让她更是充满了魅力的气质
　　“的确有一种一个一个送人头的感觉，等下大家一起上吧，不用管什么人多人少，上去就是干，直接灭了他。”
　　叶琦也嘴角斜翘，满是一副邪恶阴险狡诈的感觉。
　　“哼哼哼...真是符合你的个性，不过小心别把凯多吓跑了，毕竟能成为四皇的也不是笨蛋，知道我们有几个绝对效果的能力者，如果不是没有解决的办法，那应该不会让我们靠近。”
0求鲜花····· ······
　　罗宾遮嘴妩媚的轻笑着，完全看不出所谓的紧张感。
　　“那就叶琦正面缠住凯多，我们包围，然后佩罗娜的消极幽灵还有我变成玩具，几下就解决了，就算是四皇也最多再来几下。”
　　“对了叶琦，把凯多变成凹凸曼好不好？？就是头上顶着俩牛角的那个。”
　　砂糖将插在一根根精致小手指的葡萄吃掉，然后好似清扫落叶般的轻易说道，还带着兴奋和犹豫的望着叶琦问起，眸子还露出那好似看待玩具般的好玩的目光。
　　“奥特之父啊？？凯多变成奥特之父，虽然都有俩角...不过这画风好像有点不对啊...”
.... ...... .......
　　叶琦捏着下巴一偏脑袋，细细的脑补起来，脸上满是怪异的表情。
　　凯多那毁灭世界般魔神的样子，带着狂暴肆虐的气势。突然转到奥特之父那模型，莫名的一种喜感啊，尤其是那银白交加的颜色，变成怪兽都比凹凸曼好吧...
　　“砂糖，换一个更像坏蛋的邪恶角色吧，而且是充满力量感的那种，不然总感觉有些违和感呢...”
　　想了想还是让砂糖换一个，虽然忘记了，可之前早就做过记录，只要在看一边重新记住就好了。
　　“换一个更像坏蛋的邪恶角色？？比你还坏的邪恶坏蛋？？”
　　砂糖认真的思考起来，随后怪异的问起。
　　“...！！砂糖，我哪里坏了？？你要是不说个理由，我可是要好好的惩罚你哦。”
　　叶琪嘴角不由抽了抽，同时一手搂着砂糖的细腰，满是威胁的说起，双眼都充满强烈目光的瞄了瞄，微微鼓起的小荷包，还有下面被遮挡的欧芒果。
　　虽然没有说什么惩罚，可那充满强烈的视线，让早已熟悉他的众女那能不知道。
　　顿时又迎来众女那鄙视的目光，那好似看禽兽、变态、渣子、垃圾一样。
　　“凯多来了，快做准备吧。”
　　面对叶琦的威胁，尤其在那火热视线下，砂糖顿时就屈服了，她可不想晚上一脸被玩坏的晕死过去。.
<26>
【68】你当我是谁...！！
　　“黄毛小子！！竟敢小瞧我...！！”
　　叶琦和众女在船上那随意的样子，甚至还嬉笑玩耍，完全没有将他放在眼里，更是点炸了凯多心中的火药。
　　一对布满血丝的凶目，充斥着疯狂和杀戮之意，气息越发的狂暴了，带着浓烈无比的杀机和毁灭之意...！！
　　惊天的怒吼猛然响起，甚至震出隐隐肉眼可见透明的强劲气浪，瞬间肆虐开来，下方的海水翻滚不休，顿时掀起了惊人的大浪。
　　‘轰隆！！’
　　怒火的抡起足有七八米带着浓重煞气的狼牙棒，带着狂暴和毁灭的气势，直接煽动双翼狠狠的砸上去，大气都炸响了，好似风暴般的咆哮而起，边上的海水都跟着凯多挥动狼牙棒而带起。
　　“呵啦呵啦呵啦......” 
　　‘消极幽灵——’
　　佩罗娜坏坏笑着，同时娇嫩的小手一挥，顿时出现三五条幽灵飞出，直接朝着凯多冲去。
　　看着眼前这些毫无防备的人，还有那三五条冲来的幽灵，凯多那充满血丝的瞳孔猛然一睁，随后闪电般的朝身后而去，挥舞的狼牙棒也收回了，刹那间到百米外才停下。
　　眯了眯满是猩红血丝的双眼，怒火瞪着叶琦，扫过海贼船上的众女，握着的狼牙棒也紧了紧，好似要捏碎一般。
　　“呵啦呵啦呵啦...真是可惜，我以为新世界的海上皇帝会自信自己的武装色霸气，直接无视我呢。”
　　佩罗娜一脸可惜而又挑衅的坏笑起来。
　　不是那种邪恶反派，反倒给人一种可爱任性小公主的感觉，让人很是喜欢。
　　可对于敌人来说，佩罗娜就是再可爱也喜欢不起来，一旦中招真就玩玩了，就算是四皇也不愿意做这样的尝试，不仅丢脸，连命都没了。
　　“唔呵呵呵...如果政府没有把你的情报毫无保留的公布出去，相信气急了的凯多真不会理会吧，最多就是用武装色霸气防御，连砂糖的情报也全部公布出去了，真是让人头疼...”
　　莫奈那金色璀璨的眸子望着四散着毁灭气息的凯多轻笑，即使是四皇的凯多近在咫尺，众女也完全没紧张。
　　自身拥有强大力量，而且大家都在一起，面对凯多还真没有什么紧张的，现在的她们面对任何事情都显得很是从容。
　　当然，虽然没有紧张，但并不会说就会因此而轻视凯多。
　　“的确很头疼，本来直接秒杀这个家伙，然后我们继续玩的，真不想为他打扰我们的美好时光。”
　　叶琦也很是遗憾的摇头说起。
　　“混蛋小子！！你当我是谁——！！”
　　凯多闪烁着猩红的凶光，充斥着暴戾的目光宛若实质，那鼓起的肌肉如同铁块一般，坚固而又充满了毁灭的爆发力。
　　而他的身上却到处都是坑坑洼洼的伤痕，铜筋铁骨般的肌肉虫蚁啃食一般，到处都布满了的合拢的伤疤，但整个人依然好似人形暴龙，甚至在那浑身狰狞的伤疤下，让人感到更是恐怖了。
　　紧紧握着狼牙棒，朝着万美和谐号猛然一挥，顿时一道深色好似毁灭般的粗大斩击轰了下去。
　　‘电磁镰鼬斩——’
　　叶琦一手成刀直接挥出，好似开天辟地般的电芒与轰响顿时炸起，带着湛蓝电芒的斩击撕裂了大气。
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来。
　　肆虐的劲风，狂暴的雷电，还有毁灭一切的斩击，不断的朝着大海席卷而去。
　　‘哗啦啦......’
　　大海上顿时掀起一波波巨浪，接连不断的拍打向了大海深处，海面都凹陷下去...
　　而在那中心的凯多和万美和谐号都丝毫没有被波及，海啸直接从两方后升起席卷开来。
　　“我当然知道你是谁，也听得到，不用特意大声吼出来。”
　　“记得我第一次见你，在你心口留下了一个碗大的疤痕，那时候连你心脏都毁了大半可依然没死。当时我在想，如果把你的脑袋也毁掉大半，不知道你还能不能恢复活下去。”
　　“第二次见你，让你全身都严重烧伤，也盖掉了心口上的疤，当时你好像是晕死过去了，如果继续烧下去，不知道你会不会连灰都不剩。”
　　“这次，你打算好死了吗？？”
　　“对了，你好像很喜欢跑到世界各地自杀的，比如独自一人挑战海军本部与其他四皇团，或是从空岛掉下去什么的。”
　　“现在有一个让你死的大好机会，无痛不流血就能送你归西去极乐，不知道你愿不愿意继续试试，你自杀不死的兴趣。”
　　叶琦看着对面的凯多，嘴角斜翘的说起。
　　自杀不死？？在他看来不过是个笑话而已，体魄强到一定程度，绞刑、断头台算什么，就算以最强的攻击都无法突破他的防御。
　　那也能饿死，或是吃几枚恶魔果实，甚至是跳到岩浆憋死，就算有鱼人族血脉也不可能在岩浆呼吸吧。
　　说到底也不过是个装逼的妖艳贱货...
　　“黄毛小子！！你当我是什么人！！那么憋屈的死法有什么意思？？”
　　“不过是以前击败过我一次而已，有种就来杀了我！！”
　　凯多凶暴无比，咆哮声如同雷霆炸开，浑身都充满了戾气、杀戮、还有破坏的欲望，狂暴的气息不断攀升。
　　握着那巨大的狼牙棒，整个人宛如洪荒猛兽，直接挥舞出一道道深色狂暴的斩击，铺天盖地的朝着万美和谐号而去，好似要将和谐号彻底摧毁一般。 
　　“不，我不会杀你，四皇级别的高手可是稀有物种，像我这么珍惜资源的人，当然会好好利用，这次你就是想跑都没门了...！！”
　　叶琦嘴角斜翘充满贪婪的望着凯多。
　　那比白胡子都还强大的体质实在稀有，这样绝佳的材料可不能浪费。
　　“一起上！！”
　　‘超·电磁炮连弹——’
　　说着，叶琦猛然取出一把钢镚儿，强烈的电磁顿时咆哮而去。
　　‘最大威力·激光炮——’
　　在罗宾的控制下，万美和谐号一面的五十门激光顿时起强烈的闪烁。
　　其他众女也都猛然攻了过去，同时迅速包围起来。
　　万美和谐号也在美羽的控制下朝着远处而去，以远处打击的形式支援。.
<28>
【69】凯多无奈和憋屈...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　恐怖的劲风撕裂了大气，狂暴的雷霆肆虐的闪烁、激光的炸起的膨胀火光好似太阳...
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数十米高的巨浪，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　‘心灵感染’、‘古月斩’、‘断桃斩’、‘八冲劲·十连流星’、‘俘虏之箭’、‘子弹加速·百倍’...
　　而在叶琦攻击刚刚落下，桃兔、古伊娜等女也展开了狂暴的攻击，铺天盖地的朝着凯多咆哮去。
　　粉红与皎洁交加的锋利斩击撕裂了大气，拖着重重金色幻影震的大气都在颤栗，粉色的箭支密密麻麻的遍布凯多四周，漆黑的子弹和耀眼的激光也在刹那间穿过了空间...
　　诡异的心灵攻击也悄然降临，不知不觉的影响着凯多，即使是凯多也无法免疫心灵上的干扰。
　　当然，以凯多那狂暴的意志，受到的影响也很有限。
　　或者说，一般有着大将的实力，其心灵的意志强度都不弱，每个人都可以说是贯穿了自己的信念而存在，无论好坏都以自己霸道的意识为方向。
　　“混蛋女人！！”
　　面对众女的攻击，即使是凯多也不愿意正面去硬抗，毕竟一旦被刹那间的拖延，等待他的将是无比严重的后果。
　　连忙煽动肉翼冲天而去，顿时躲避众女的攻击，虽然凯多的体型庞大，可动作快的只能看见黑影在空中划过。
　　可众女的实力也都不弱，全都拥有见闻色霸气，紧密配合下，即使凯多全力去躲避，覆盖般的攻击依然落到了他的身上。
　　‘撕拉——！！’
　　‘喷——’
　　桃色的斩击瞬间斩在凯多身上，可仅仅只是在那狰狞的肌肉中斩出一道一指深的伤口。
　　同时，一道耀眼的激光也射中凯多，当速度快到一定程度后，即使是一粒小石子也有着击穿星球的威能，穿透力本就超强的激光顿时射穿了他的身体，留下一个一指粗的空洞。
　　可即使射中，凯多也避开了要害。
　　不过眨眼，伤口就停止流血，肉牙也都好似蚯蚓般的咀动，肉眼可见的恢复起来，相信不过两秒就能彻底恢复常人足以致命的伤口。
　　而凯多也没有任何因伤口而迟钝或是皱眉，连看都看一眼。
　　浑身充斥这狂暴毁灭的气息，嗜血的目光紧紧盯在叶琦身上，直接挥舞着狼牙棒猛然轰杀去。
　　‘阳电子炮——’
　　而这时，baby-5两手化成的阳电子炮也猛然轰响，一道足有水桶粗，好似激光般的阳电子炮顿时划过了空间的距离，直击向百兽凯多。
　　“给我滚开！！”
　　凯多怒火的握着武装色覆盖的狼牙棒，对着猛然轰来的阳离子炮狠狠砸去，大气都带动的掀起了风暴，海水更是卷起涛涛大浪。
　　两者接触的瞬间，狼牙棒竟将阳电子炮好似子弹般的挥到了一边，又好似在狼牙棒反射下朝着一般射去，顿时击在了海面。
　　‘雷炎龙——’
　　挥开击中海面的瞬间，还没有传来爆炸，在这刹那，叶琦的攻击也已经降临。
　　‘吼——！！’
　　一条闪烁着赤红雷霆的火焰巨龙，带着恐怖的高温朝着凯多咆哮而去，让周围的空气都稀薄起来，火焰肆虐而过的大气更是扭曲起来。
　　刚刚挡下一击的凯多，即使用那见闻色霸气感知到了，这时候也根本来不急躲避，只能全身覆盖上凝实的武装色霸气，作完这些的瞬间，凯多也顿时被雷炎龙撞飞出去，直接顶着凯多朝着佩罗娜而去。
　　‘消极幽灵——’
　　这瞬间，佩罗娜放出密密麻麻的消极幽灵，铺天盖地的朝着凯多冲去，好似要将凯多淹没一般。
　　“想要这么轻易干掉我，开什么玩笑！！！”
　　浑身漆黑，死死抵住雷炎龙的凯多，瞬间注意到了边上扑来的幽灵，同时想起那些幽灵的效果，凶唳的目光更是狂暴的，好似见血的猛兽一般。
　　‘轰隆——！！’
　　双手紧握着手中的狼牙棒举过头顶，带着毁灭般的恐怖力量，猛然的轰炸雷炎龙头上，顿时将叶琦使出的雷炎龙炸散开了。
　　‘轰隆隆......’
　　‘霹雳——！！’
　　与雷霆交融在一起的火焰之龙顿时炸开，狂暴的雷霆和炽热的火焰猛然吞噬像了四方。
　　下面的大海瞬间气化，恐怖高温在暴风般气浪的肆虐下，将方圆数里的海水随着气浪的推动变成开水，同时形成涛涛滚烫开水的海啸。
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　炽盛的雷芒，挡不住的闪耀着，将一切照亮得赤红，难以直视...
　　而在火焰与雷霆中的凯多，顶着恐怖高温的火焰和肆虐狂暴的雷霆，猛然煽动双翼，顿时远离了佩罗娜，也因此避开了消极幽灵的扑卷。
　　‘厨房空间——’
　　躲开肆虐火焰的玛琪诺，猛然撑开厨房空间，全力扩张而出，即使因为火海而相隔甚远，厨房空间也无阻的急速覆盖而去。
　　“该死！！！”
　　这一刻，凯多好似也感受到了赤犬的憋屈，那不讲理而又带着绝对效果的配合战术。
　　让他这种直来直往，喜欢拳拳到肉战斗的狂战士实在蛋疼，怒火都好似快要充斥了大脑，双眼的血丝更是密布了起来，可却不得不像败家犬一样的立马避开...！！
　　不然一旦被厨房空间覆盖，就算是他也无法反抗空间的调动。
　　哪怕是白胡子也是只是震动大气，在瞬间的剧烈震动使大气破碎，而无法撼动空间，至少他还没有开发到震动空间的程度。
　　“唉...不愧是四皇，反应和速度都快到极致...”
　　玛琪诺叹了口气收起了厨房空间。
　　百兽凯多虽然以强悍的生命力和恢复力成名，可身为四皇，速度也绝对是不可小视的。
　　当然，如果没有那段火海吞噬而出的距离，还是很可能成功的。
　　“该死的超人系...！！”
　　凯多气的直磨钢牙，怒火的双眼瞪着叶琦，扫过四周围上来的女人，还有那已经准备好的幽灵牢牢，里面还有一个泡泡飘着。
　　他喜欢的动物系，可没有这些恶心的能力啊...！！.
<30>
【70】凯多的悲剧：想死也不让你死...
　　‘雷霆气候·雷光柱——’
　　‘雷葬——’
　　天空不知什么时候距聚连绵去数十里乌云，湛蓝的雷蛇不停在其中穿梭肆虐，透露着好似灭世变的恐怖。
　　‘轰隆！！’
　　叶琦和娜美同时催动雷霆，雷霆聚集，天空顿时变色，苍白一片，一切都被那刺目的雷光淹没。
　　一束直径长达十米的雷柱猛然直劈下去，发出一声惊天炸响，轰然朝着凯多轰去。
　　“烦人的东西！！给我滚——！！”
　　百兽凯多刚从恶心而又不得不退的配合中脱离，压在心头的怒火简直好似炸药般积累，接二连三的袭击让他好似要怒火狂化的失去理智。
　　凶目暴戾，狂暴摧毁一切的气息，扑面而止。
　　钢牙好似要蹦碎的紧咬，磐石肌肉根根暴起，猛地挥动恐怖而狰狞的狼牙棒，转身甩动，对着劈落的雷柱轰砸了上去。
　　‘轰！！’
　　恐怖的劲风呼啸着，漆黑的乌云也翻滚起来。
　　那恐怖的雷柱，竟被他硬生生的砸散！！可庞大的力量也将凯多轰了下来。
　　大片雷弧肆虐在空中，让人顿时感到皮肤传来的电击的刺痛，如果是普通人在这里，直接被四散的电流电死也不是不可能。
　　‘热视力·一万度——’
　　‘激光炮——’
　　‘石化之矛——’
　　‘子弹加速·百倍——’
　　凯多才刚刚轰散雷霆，只是止住身体，汉库克和罗宾、维奥莱特、诺琪高的攻击就已经穿过那炽热火灼过的空间，带着毁灭般的趋势镇杀而去。
　　根本来不及躲避，直接将狼牙棒挡在前面，同时靠着已经是全身武装化的武装色霸气硬抗。
　　在他面对海军本部或是那些四皇势力的时候，总归也有双拳难敌四手。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　好似太阳般的火光从凯多身上膨胀开了，冲击带起的强劲宛如风暴般的气流，不断地肆虐，冲击着四面八方！！
　　露出了凯多那完好无损的狼牙棒，以及布上一个个血洞和一片石化了巴掌大小的身体。
　　“混蛋，不过是些黄毛小丫头，竟然这么嚣张...！〃〃！”
　　‘轰！！’
　　凯多看着腰间那一片石化了巴掌大小的地方，还有那几个被子弹和热视力射出的窟窿，虽然无法要他们命，可更是怒火不已，直接一拳打碎了腰间化成石头的身体，血肉咀动快速恢复着。
　　“不过是倚老卖老旧时代的残渣而已，那个男人的世界，可没有你这样的渣子...！！”
　　‘月光·拂斩——’
　　古伊娜在凯多挡下攻击的瞬间，踏着月步猛然轰去，和道一字文微微出销，惊人的皎洁月光从剑上四射出来，乌云笼罩下的黑夜都被照亮了。
　　‘八冲劲·十二连陨石——’
　　克尔拉也在那同时从另一侧冲杀而去，被武装色覆盖带着细小鳞片的拳头，闪烁着金鳞，而又带着陨石轰向地面摩擦出火光的幻彩。
　　两人刹那间踏出月步，从凯多两侧冲杀而去。
　　“我在横行大海的时候，你们还在吃奶呢！！也敢跟我硬碰硬...！！”
　　凯多凶暴无比，咧牙嗤笑着，充满了不屑和讽刺。
　　同时握着狼牙棒，狠狠的朝着古伊娜挥去，左拳紧绷，直接朝着从左侧而来的克尔拉轰去，两边同时进行攻击，完全不将两女放在眼里。
　　‘铿！！！’
　　比古伊娜整个人都要大十几倍的狼牙棒，猛然跟和道一字文撞击在一起，好似铁棍和牙签般巨大差距，顿时发出刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　肉眼可见的气波，猛地从中爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　‘轰！！！’
　　同时，凯多那比克尔拉整个人都大的漆黑拳头，也和克尔拉那细小，却带着毁灭大地般恐怖威能的拳头轰在一起。
　　同时，隐藏其中的十二重‘陨石’也爆发开来。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，整片空间都震动了...！！
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道肉眼可见的巨环般，不断地冲击开来！
　　两边的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，一道道肉眼可见，透明的冲击传来，推动着一圈圈大气席卷开来，让人看起来空间都似乎扭曲了...！！
　　大海顿时掀起滔天的海啸，澎湃的朝着四周肆虐而去。
　　“不愧是四皇，即使在仓促间也难以成功，与初入大将的实力相比，相差还是太大了...”
　　古伊娜被狼牙棒一击轰退，澎湃的力量震的握剑的虎口都裂开了，只是在动物系觉醒的恢复力下，很快就恢复了。
　　同时也在空中稳住了身体，双手握剑，凌厉的望着宛若魔神般的凯多。
　　“．｀ 以生命力著称的百兽都有这么恐怖的力量，难以想象号称毁灭世界的白胡子，又会有多恐怖...！！”
　　克尔拉在凯多那一拳下也倒飞出去，恐怖的力量从拳头传来，气血翻腾，震的她全身骨头都好像要破碎一般，可觉醒的动物系和叶琦活化的身体，让她也不多时变恢复如初。
　　而凯多的中指上也留下了一个碗口大小，好似陨石撞击出的坑陷，边上有十二拳坑环，显然是克尔拉的杰作。
　　不过凯多的体魄更加变态，仅仅只是握拳就迅速恢复了。
　　“凯多，你不会忘记我了吧？？先说明，你可不是被阴死的，而是蠢死的，面对我们还独自一人冲上来...”
　　“不对...你不会死，相反还会很长寿，就算你想死也不会让你死。四皇级别的玩具可是稀有的，怎么能让你死了呢，好好的为我卖命吧...”
　　‘手术空间·调换——！！’
　　而在这时候，叶琦嘴角斜翘的望着上方的凯多，说着的同时直接调换了幽灵牢笼中的泡泡。
　　在凯多和古伊娜、克尔拉轰击出一圈圈肉眼可见波动时，他的手术空间也在掩盖下随着扩散了出去。
　　空间的扩展，没有相对应的见闻色可感知不到，而那庞大的面积让在其中的凯多都难以发现。
　　“混...！！”
　　‘消极幽灵——’
　　凯多也顿时发现了位置的变化，不用张望，入眼便是一排排密集的幽灵，显然是幽灵形成的牢笼。
　　双眼猛然收缩，刚要怒吼，可形成幽灵牢笼的幽灵，顿时朝着里面只有一指距离，根本无法逃出的凯多扑去。.
<32>
【71】黑暗大法师·凯多...
　　比合金还要坚固的漆黑武装色霸气宛如无物，四周包围的诡异的幽灵，直接从四面八方穿过了凯多的身体，根本没有可以躲避的可能。
　　瞬间...
　　“我这一生简直就是在犯贱，不是找死就是找虐，真是对不起大家了...”
　　原本狂暴凶悍宛如洪荒魔兽般凯多，顿时消极到极致，低落的气氛四散开来，好似没有任何希望，失去心灵一般。
　　肉翼不在煽动，身上的武装色霸气也都消散了，直接从空中掉落下去。
　　“呵啦呵啦呵啦....这可真是杰作...！！呵啦呵啦呵啦...”
　　佩罗娜顿时一手指着嫉妒消极凯多，夸张的大笑起来，漂浮在空中的幽灵分身都在哪翻滚着，好似肚子都笑痛的捂着，眼角都出现的眼泪。
　　‘手术空间·切换——’
　　没等砂糖跑过去，叶琦直接切换了砂糖附近早已准备好的泡沫。
　　‘黑暗大法师·艾克佐迪亚——’
　　‘啪——！！’
　　而砂糖也不浪费时间，凯多出现的瞬间就一巴掌呼了上去，随着清脆的响声传出，童趣果实能力也随之发动。
　　黑暗大法师·艾克佐迪亚，游戏王中，一个拥有无限大力量的魔神，不需要攻击，出场就代表着胜利，无视一切游戏规制。
　　虽然游戏王输给了黑暗大邪神，但那也不过是使用者年老体衰而已。
　　七八米宛若巨人的凯多并没有变小，依然还是那高大的体型。浑身磐石的肌肉变得漆黑，好似带上了坚不可摧的盔甲一般，金色的条纹在他胸口呈现，双眼闪烁出不详的妖艳血光...
　　比起凯多原来的样子更是狰狞恐怖，魁梧的体型仅仅看上去就充满了力量，浑身更是四散着毁灭与狂暴的气息，好似随时都会将一切毁灭，更像杀戮和破坏的战争兵器，让人心惊胆寒。
　　给人一种仅仅只是出现，就能带来大地的破坏和生命的死亡，是绝对不可战胜，能毁灭世界的魔神...！！
　　而事实上，在变成玩具后，黑暗大法师·凯多也拥有无尽的体力，甚至可以算是不科学的永动机，即使不休不眠无止境的破坏下去也完全没问题。
　　就像原著德雷斯罗萨那些一直工作的玩具一样，直到玩具本身被破坏或是损坏而死亡，才算是他们的终止...
　　“订下契约吧！！至死都要服从我们的命令...”
　　趁着黑暗大法师·凯多那消极的状态还没有过去，砂糖直接签订了契约。
　　在没有签订契约下，她变成的玩具除了不能恢复本体，是可以在自身意识的驱动下自由活动，也代表在那瞬间可以反抗攻击他们。
　　只是在佩罗娜的消极幽灵下，心灵极度消极的凯多，别说趋使身体攻击反抗，甚至变成了这幅模样都还没有反应。
　　至此...！！绰号百兽，被人们称为海陆空‘世界最强生物’，实力极其强大的四皇级海贼，以自杀为兴趣的百兽凯多彻底消失。
　　以后将以掠夺者一伙不知疲倦、没有疼痛、不死的，最强兵器、最强维护者、最强破坏者的身份存在于世。
　　“该死！！这是怎么回事？？黄毛小丫头！！快给我解除能力！！！你当我是谁——！！”
　　三十秒之后，黑暗大法师·凯多猛然从消极中恢复过来。
　　来不及恼怒的点爆之前让他说出那么羞耻话的气焰，看到双手和身上的变化瞬间，顿时怒火滔天起来，同时也想起他之前看到的资料，刹那间就明白过来了。
　　转头对着身边那个，穿着斑点状可爱洋装，戴着王冠，有着可爱小熊帽子的红色棉毛披风的砂糖怒吼起来。
　　张开血盆大口的怒吼，和眸子中猩红不详的血芒，以及毁灭的魔躯，让人感到好似魔神在咆哮。
　　黑暗大法师·凯多甚至都想用他那沙包大的漆黑拳头轰上去，可根本做不到，别说攻击，连移动都不行，在签订契约的那一刻，身体已经不属于他了。
　　“真吵...从今以后，没有我们的命令不许说话...”
　　砂糖没有任何害怕，美美的吃着插在指头上的葡萄，很是不满的命令道。
　　顿时，黑暗大法师·凯多连说话都成了需要主人同意的奢侈，心灵好像被关在了一个黑暗牢笼一般。
　　“这是我们的新玩具吗？？看起来好强大的样子，不只是外形，那气势也强的惊人，最差也恐怕是大将级巅峰的家伙吧...”
　　克尔拉看着眼前的黑暗大法师·凯多惊叹起来。
　　“真是头疼，我们也忘记了这个家伙的身份。”
　　诺琪高无奈的将手中的枪放了回去，完全忘记了变成玩具的是谁，刚刚是和谁在战斗，什么身份...
　　“一点也没有发现到底忘记了谁，可根本想不起刚刚在和谁再战斗，真是不舒服呢...”
　　罗宾一手撑着脑袋下意识的回想起刚刚的事情，可依然什么也想不起来。
　　不过众女也都知道原因，到也没有惊慌。
　　“这是百兽凯多变的，四皇之一。”
　　砂糖简单的介绍了一下。
　　“自己人也会忘记这一点，实在是一大缺点，不过这种副作用也不怪砂糖，以后找一枚跟记忆有关的果实能力，到时候也不至于我们自己人也会忘记了。”
　　“算了，我们现在还是先回船上去吧，看看之前的记录，等以后得到记忆有关的能力就好了。”
　　叶琦一手柔弄着砂糖的秀发皱眉道。
　　虽然很喜欢砂糖的童趣果实，能极大的增加己方高端兵力，而且还是秒杀形，可遗忘这一点实在是一个严重的缺点。
　　“黑暗大法师·凯多，你到我的城堡空间待着吧。”
　　叶琦直接将黑暗大法师·凯多收到存放十具钢铁侠，一具反浩克钢铁侠的房间中。
　　随后朝着万美和谐号而去，看看之前已经记录的信息和图片。
　　“哈哈哈哈...相隔至少还有十几里吧，竟然有这么多的动静，不愧是老大...”
　　“老大！！我们来支援了...！！”
　　“咦？？老大？？我们老大是谁啊？？有老大吗？？”
　　“狗屎，我们老大不是...不是...额..是谁来着...？”
　　“大老远的我们这是去干嘛？？”
　　“是啊，我们是去干嘛呢...？？好像掠夺者一伙就在前面吧...”
　　“怎么有种千里送人头的感觉啊...？？”
　　远处数十公里外，凯多海贼团旗下的三大舰队顿时懵逼的停在了哪里。.
<34>
【72】五老星的恐惧：三灾撤退...
　　“忘记了，该死！！”
　　“那一伙人干掉了四皇之一的凯多！！而且还变成了他们一方的战争兵器。一个掠夺者已经让我们政府放弃其他全力对抗了，现在在有一个四皇级的战争兵器，这下难办了...！！”
　　直胡五老星看着手中在凯多出发前就已经记录好的资料，面色阴沉到极致，咬牙强忍着怒火的说道。
　　虽然忘记了凯多，可看到手中的资料，显然也明白凯多的强大，同时更是明白，多出一个四皇强者为战争兵器的掠夺者一伙有多难对付。
　　“该死！！卡普、战国他们没有赶上吗？？这里离刚刚进入新世界的掠夺者一伙可不远，以他们的速度，最多半天就到了！！”
　　卷发五老星也是怒火不止，阴沉的脸好似能滴墨一般，手中握着的拐杖也是紧了紧，好似要捏碎似的-。
　　“是掠夺者一伙和四皇凯多大战结束的太快，快的让我们所有人都没有回过神来，那个男人还有我们不知道的力量，配上那些女人的能力，简直无解！！”
　　金发五老星紧咬着牙，严峻的看着桌子上的所有记录，越看越是心惊。
　　凯多的强大，更是衬托了，在短短半天不到就解决掉他的掠夺者一伙能力。
　　而现在连那个强大的凯多都成了掠夺者一伙的战争兵器，对他们来说没有比这更严重的问题了。
　　“凯多既然是四皇，大闹海军总部和其他四皇实力，而无法干掉他，怎么可能连半天都坚持不住！！”
　　“难道凯多那个家伙没有看我们公布出去的资料吗？？真是废物！！”
　　秃头五老星紧握着拳头，凛冽的目光死死盯着凯多的照片，好像要把他瞪死一样。
　　就算是大将都难以被干掉，能大闹海军总部和四皇势力的不死凯多，显然更是恐怖，可现在连半天都支撑不了？？实在让他们胆寒。
　　他们可是将掠夺者一伙所有人的资料，全世界传出去了，无论是那些有着绝对效果的能力者，还是普通能力者。
　　“现在说什么也晚了，凯多已经成为掠夺者一伙的战争兵器，而凯多旗下的三大舰队还朝着掠夺者一伙航行。”
　　“让间谍立马告诉三灾情况，哪怕是牺牲了也绝对不能让他们也被掠夺者一伙抓住，不然掠夺者一伙直接得到一个四皇势力！！势力翻倍的扩大...”
　　持剑的五老星紧握着手中的剑，滔天的煞气不自觉的从他身上散发出来。
　　“以那群桀骜不逊的海贼，而且还是忘记凯多的三灾，间谍的话恐怕没有说服力，让战国、卡普他们继续朝着三灾的位置去，告诉他们情况。”
　　卷发五老星严肃的微微眯眼说起。
　　“不，让战国、卡普他们立马回来！！”
　　“别忘了，掠夺者一伙除了凯多变成的战争兵器，还有十个中将，和七武海变成的战争兵器！！”
　　“没有高端力量和数量上形成的碾压，以他们一伙玛琪诺、佩罗娜、砂糖果实能力的配合，很容易就将那些中将变成他们的战争兵器，然后逐个转化，最后围攻战国和卡普。”
　　“更重要的事，如果在卡普、战国他们赶到之前，掠夺者一伙要是将凯多的大舰队全都变成他们的兵器，卡普、战国他们就是自投罗网，一个都回不来...！！”
　　“到时候连对持都不用了，掠夺者直接人朝着玛丽乔亚推进。”
　　直胡五老星咬牙绷紧神经的说起，怒火无奈甚至产生了恐惧。
　　“如果不是碾压、无法干掉葡萄少女·砂糖，那战争就只会化作让他们快速成长的养分吗...”
　　秃头五老星好似全身都没有了力气，心底一片冰凉，绝望的滋味不由升起。
　　“安排间谍联系三灾，由我们说服，卡普、战国他们不能失去，凯多的舰队也绝对不能给掠夺者一伙。”
　　“对了，让黄猿去，如果凯多海贼团被掠夺者一伙追杀，那就让黄猿干掉他们，死也不能化成他们的力量！！”
　　持剑五老星沉重而又压抑的说道。
　　“不错，等下去恶魔果实贮备室，寻找解除砂糖能力的果实，只要解除了砂糖施加在他们身上的能力，那些变成战争兵器的人就有和我们同样目的，借此甚至能一举歼灭掠夺者一伙。”
　　金发五老星思索的想着。
　　恶魔果实的确有绝对效果，但也有其他解除的果实，毕竟恶魔果实千奇百怪，谁也不知道到底有多少，相互克制什么的很正常。
0求鲜花··· ·
　　只是这种果实实在稀少，甚至比幻兽系还要稀有。而且像悄悄果实、寂静果实一样，基本没什么强大的攻击威力，可以说是垃圾中的垃圾。
　　可在敌人有哪些能力的时候，那就成为至关重要，毫不客气的说，十个幻兽系都不换。
　　“喂，我是世界政府最高权利的五老星，没有多余的时间和你们废话，你们记不记得这次的目的？？你们的船长是谁？？...”
　　五老星很快就达成了共识，同时三灾那里的电话虫也连通了，没有废话，直奔主题。
　　三灾所在的位置实在危险，让他们都感到害怕危险，因为他们很清楚掠夺者那个家伙见闻色的感知范围。
　　“我们的确忘记了这次出海目的，也忘记了老大是谁，凯多海贼团的凯多也忘记了...”
　　经过五老星快速的一番话，三灾顿时沉默起来，他们虽然浑身都是肌肉，就是脑子也渗入了肌肉，可不代表蠢的跟猪一样。
　　尤其在他们知道，掠夺者一伙就在前面不远处的情况下。
　　“老大，我们该怎么办？？”
　　“是去救凯多老大，还是撤啊？？”
　　“撤吧，连四皇的凯多老大都被变成战争兵器，两个四皇加起来，我们哪是对手啊！！虽然我也忘了凯多有多牛逼...”
　　“是啊，要是连我们也被变成战争兵器就完蛋了。”
　　顿时周围的凯多海贼团精英喽啰不由感到恐惧的说起，他们可是记得砂糖的能力。
　　全世界公布了砂糖的能力，再加上现在的情况，他们当然信了。
　　“我是打算回去了，让我去救一个不认识的人可做不到。”
　　“竟然还有人骑在我们头上，成为我们的船长...？？被掠夺者干掉说明也不怎么样，就算是我们的船长，这样的船长被干掉了更好。”
　　“嗯...”
　　忘记了凯多，自然也不记得有任何相处，更没有什么恩情可言，就好像第一次听说的陌生人一样。
　　为了陌生人搭上性命，实在不值得。
　　傲慢不逊的他们，可容忍不下一个实力渣渣的船长，就是名义上是四皇也一样。.
<36>
【73】三灾...
　　“不愧是四皇之一，这样的恢复力简直不能算是人类，心脏气化了都能快速再生，更别说手脚了。再以这样的实力，难怪大闹海军总部其他四皇势力还被没被干掉。”
　　“不过现在也是我们的玩具了，黑暗大法师·凯多...！！”
　　看过凯多的资料，叶琦不由惊叹道，随后很是满意的轻笑起来，对变成黑暗大法师的凯多也有些期待，不知道变成玩具的凯多还有多少实力。
　　众女也是惊叹的看着手中的资料，如果不是她们亲自记载，很是难以相信世界上竟还有这样恐怖的生物。
　　“叶琦，三灾那边用电话虫联系了谁，说了什么，然后就开始撤了。”
　　维奥莱特转头看向三灾率领的三艘舰队。
　　她的上帝视角可是一直关注着那三艘舰队，毕竟是凯多麾下的三大力量，都有着大将级别的实力，名副其实的怪物。
　　在刚刚对付凯多的时候，如果冲上来加入战团可是很麻烦的。
　　“不用在意，是五老星那些家伙。那群老东西真是重视我们，凯多刚变成玩具就发现了，还让间谍联系三灾提醒他们赶快跑，就这么不想让我们干掉那些海贼吗？？我们这可是在为民除害啊...”
　　“不过以他们现在的心情，三灾舰队上既然有间谍，那凯多冲杀过来不可能没有人围剿我们，而且至少有两个四皇层次的高手才行。”
　　“只是现在凯多已经被变成玩具，在知道我们一方多出一个四皇玩具后，也不知道还会不会一波波的送...”
　　“真希望能一波肥，干完凯多搞三灾，搞完三灾收海军，最后直接一波推，想想都有点小激动呢...”
　　叶琦坐在万美和谐号甲板的椅子上，两手搂着汉库克和罗宾美美的想着。
　　如果对方一时没注意到，真可能成为一波送，绝对是一波肥啊...！！
　　“方圆几千里，我没有看到有人靠近，你想的恐怕不能实现了々ˇ。”
　　维奥莱特满是妖艳妩媚的笑起，一种女性邪恶反派的感觉油然而生。
　　“既然那些人没来，那我们干掉凯多海贼团后，直接攻打海军总部吧，强行把战国、卡普那些家伙变成玩具？？妾身把九蛇海贼团也叫上，经过这么久的发展，九蛇海贼团也变的更加强大了。”
　　一边的汉库克好似小女人似的靠在叶琦身上，好像毫无主见的向叶琦问道，让人不由感到满满的成就感。
　　“过段时间的确要去海军总部一趟，但九蛇海贼团就不用出动了，继续守护着女儿国吧，我可不想我的女儿国，和九蛇海贼团受到什么伤害，那可是我最终幻想乐园之一。”
　　叶琦想也不想直接拒绝了汉库克的提议。
　　在拥有十几座漂浮岛那无数猛兽下，全民皆兵的女儿国经过数年的发展，已经今非昔比，就连普通国民都有着尉级的实力，成为九蛇海贼团船员的也自然多了。
　　比起以前完全是翻天覆地的变化，而且因为禁止力士火锅的食用，变胖的显然越来越少，就算不是绝色美人，看着也舒服了很多。
　　也正是因为如此，他更不想让那些属于他的人，成为无关紧要的炮灰。
　　要知道，万美和谐号上的激光炮可是轻易灭掉了五万的海军精英将士。
　　拿女儿国战士作炮灰？？不仅死的一点意义都没有，而且太心疼了，还不如拿那些鱼人呢...
　　“叶琦，三灾舰队跑远了哦...”
　　维奥莱特提醒道。
　　“都冲到我们面前了，当然不可能让他们跑了。”
　　遥远的肉眼根本看不见，可他的感知可是时时刻刻都笼罩着，早就打定主意要全部收下了。
　　“美羽，快追上去吧，别然他们跑了哦...”
　　叶琦搂过穿着蓝色旗袍的船精灵美羽。
　　“是！！坏爸爸船长...”
　　美羽也不介意叶琦的魔手和妈妈们的目光，反倒躺在叶琦怀里，很是满意的眯起双眼享受着，可为了执行叶琦的话，不得不消失身影，控制着万美和谐号朝着三灾舰队追去。
　　万美和谐号全速启动，好似宇宙飞船般的升空朝着三灾舰队而去，遥远的百里不过在短短的几分钟就追上了。
　　在叶琦等人的悠闲下，凯多海贼团的三灾舰队可是紧张了不少，尤其是那些喽啰，更是流露出恐惧。
　　他们忘记了凯多，可没有忘记掠夺者一伙，掠夺者一伙做过的这种事情，还有他们的能力，全都记忆犹新。
　　现在无论是不是能力者，全都胆战心惊的害怕起来，能力者担心被干掉吸收能力，不是能力者的担心被变成战争兵器。
　　也只有三灾还猖狂的望着飞来的万美和谐号，实力强大而又自信的海贼，尤其凯多海贼团全是那种桀骜不逊的家伙，三大舰队的三灾更是其中的佼佼者。
　　“．｀ 掠夺者？？真是猖狂啊，老子横行大海的时候，你还在吃奶呢！！哈哈哈哈...”
　　“你不会以为干掉了那个什么我们的老大就了不起了吧，虽然老子忘记了那个凯多是谁，但既然被你们打败了，那说明也不过是渣渣而已！！这样的垃圾也有资格做我们的老大？？老子一巴掌呼死他...”
　　“不过是打败了海军那群废物就那么横了，真以为自己流牛逼上天了不成！！”
　　三灾分别站在三艘有着巨大鸟头、蛇头、猿头的舰队上望着叶琦，完全不屑的轻视大笑。
　　“哼哼哼...在这片大海上，可不是看谁年纪大谁就厉害的，而且这个男人也不是什么尊老爱幼的人...”
　　罗宾一手遮嘴轻笑着，那不屑好似看傻子的眼神，让三灾顿时升起怒火。
　　“在我前面摆年纪的谱，我会让你们明白，什么叫年纪大了，该入土了...！！”
　　“对了，你们既然对凯多那么不屑，就让你们见见变成玩具的船长好了，等下变成玩具也要有个心理准备，我也顺便瞧瞧新玩具...”
　　叶琦更是不屑的俯视着下面的三灾，随后想到一个好主意，嘴角邪恶翘起的说起。
　　‘城堡空间——’.
<2>
【74】去吧！凯多...
　　在叶琦手心那细小的通道，不过一节手指大小，好似小人族的黑暗大法师·凯多从里面一步步走出。
　　跨过那打开的门，好像一脚就能踩的粉碎的黑暗大法师·凯多迅速变大，不过才几步就恢复了那七八米的恐怖体型。
　　浑身漆黑，带着金纹路，磐石的躯体宛若坚不可摧的铜墙铁壁，猩红妖艳的眸子让人心寒，全身都散发着恐怖的毁灭气息，好似毁天灭地的魔神~走了出来...
　　“这就是四皇之一的百兽凯多？？-我们的船长？？”
　　站在巨大鸟头船上的三灾之一：风灾，左眼眼角处有道刀疤，身材极其高大，长相并不算是很凶悍的男人，疑迟的看着出来的黑暗大法师·凯多。
　　他能感到这个战争兵器不像之前想的那样不堪，有很强的实力，最差也是大将级别。
　　“看起来有点名堂，但也只是看起来，被一群黄毛小鬼变成这幅模样，说明也不怎么样。”
　　站在巨大猩猩头船头上三灾之一：新旱灾，那个将近五米的身高，加上浑身的肌肉隆鼓鼓的，充满了力感，让那壮汉看起来很是吓人，如同一辆人形坦克，给人一种极大的压迫感的男人不屑道。
　　虽然他也感到黑暗大法师·凯多实力很强，可既然被一伙小鬼干掉，还变成了这幅模样，任人驱使，就算对方有超辣手的能力，可对所谓的凯多船长有的也只是不屑。
　　“虽然我也是怎么想，但不要大意了，海军那些家伙虽然都是废物，还是有几个实力不错的假货，我可不想变成那副样子任人驱使，这样还不如死了算了。”
　　站在巨大蟒头船上的三灾之一：洪灾，那个身形高大，约莫有四米五左右，身上有着不少狰狞伤痕的男人淡定道，没有紧张也没有不屑。
　　只是除了他们三个，后面的家伙都有些胆颤的望着，万美和谐号和黑暗大法师·凯多，脸上都滑下了冷汗。
　　‘该死、该死、该死、该死——！！！’
　　被变成黑暗大法师的凯多，虽然无法说话，可随着他的怒火，浑身四散出的气势更是狂暴了，甚至都掀起了狂暴的气浪，猩红不详的凶目更是染血的妖艳，充满了杀意和毁灭破坏的意志。
　　在听到自己手下的话，更是暴怒了，不过是他一条狗而已，现在竟然怎么狂...！！
　　但无论他有多怒火，多想干掉掠夺者一伙，干掉砂糖，都只能被迫的强忍着！！
　　别说出拳攻击，身体连移动都无法做到...
　　“这是发怒了吗？？垃圾就是垃圾，变成狗后，连说话都要主人同意...”
　　“也许你以前是我们的船长，实力或许会很厉害，但现在也不过是条狗而已，真是废物，我们海贼团不需要这样的船长，老子更不可能做这种废物的队长。”
　　“的确是窝囊了，到这种地步还不如自杀保住颜面的好，至少我还会认同你的骨气。”
　　风灾、旱灾、洪灾，全都满是讥笑不屑的嘲讽起来。
　　甚至一想到以前有这样的废物船长，他们就心生怒火，简直给他们丢脸。
　　‘呼呜呜...’
　　‘哗啦啦...’
　　那不屑好似看垃圾的目光，更是深深的刺激到了黑暗大法师·凯多，恐怖的气势随之膨发的席卷出来，下面的海水掀起了涛涛骇浪，天上的云层都在他那怒火下变的乌云密布，剧烈的翻滚着。
　　“还真是淡定啊，说的好像跟你们无关紧要一样，不过也无所谓，你们很快就能感受到凯多现在的心情了。”
　　“在这之前，就能见识到黑暗大法师·凯多的残忍吧，就是不知道你们能不能抗住...”
　　叶琦看着三灾那淡定甚至在大肆嘲讽的不屑话语，不由有些怀疑他们是不是肌肉都长到脑子里去了。
　　明知道他们这边有几个绝对效果的能力者，还有近乎无解的能力配合，现在更是面对一看就不好惹的黑暗大法师·凯多，还这么淡定的嘲讽。
　　“呵啦呵啦呵啦...等他们全都跪下变成玩具的时候，就明白什么叫后悔。”
　　“叶琦大人，我要可爱的仆人，让砂糖把他们变成我可爱的仆人吧...”
　　佩罗娜好似小公主一样发出可爱坏笑的说起，随后还满是期待的望着叶琦。
　　“不行，我可不想我的女人身边跟着其他男人，哪怕是变成玩具也不行。”
0求鲜花· ···
　　以他那霸道的占有欲，想都不想就拒绝了。
　　“切，小气...”
　　“对了，男性不行那女性吧，我看他们船上有个长的不错的女性哦。解除能力，叶琦大人你还可以发泄你那变态的欲望...”
　　佩罗娜顿时就很是不满的转头不去看叶琦，可突然看到旱灾海贼船上的红色长发金拉米，脑袋好似转了过弯一样，嘴角都坏坏翘起说起。
　　“嗯...其实我刚刚也看中她了，不过要是变成玩具的话我就忘记了，哪还能做邪恶的事情。要不你换一个吧，或是以后得到记忆能力，再把她变成你可爱的仆人...”
　　叶琦捏着下巴的说起，眼中尽是邪恶之意。
　　三灾看不起他们和凯多，他虽然不会看不起三灾，毕竟能成为他的战争兵器，可也不在重视。
　　面对他们一伙，没有凯多的凯多海贼团相差实在太远，根本没有翻盘的希望。
　　“切...换一个你还不是会这么说，而且以后谁知道要等到什么时候呢...”
　　佩罗娜瞬间露出一副看穿叶琦的不满表情。
　　“那以后不听话、犯错的女人就变成你的仆人吧。”
　　想了想，叶琦说道。
　　“嗯嗯...”
　　让佩罗娜顿时就欢喜起来，随后不怀好意的朝着众女瞄了一样。
　　“该死的混蛋，竟敢小看老子，去死！！...”
　　暴躁的新任旱灾，猛然变成一头足有七八米高的庞然大物，浑身好似钢针的黑色毛发披在身上，身上宛如花岗石般块块分明的肌肉呈现出来，下鄂也长出两粒尖锐的獠牙，狂暴的野性四散无疑。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　‘吼——！！’
　　两脚站立，双拳猛然捶打的花岗石般的胸肌，发出雷霆般的炸响，赫然是一头金刚。
　　随后猛然一踏甲板，好似炮弹般的朝着叶琦而去，握紧的漆黑拳头也轰了上来
　　“去吧！凯多...”
　　“让他们见识见识你的残忍...”
　　没有任何的紧张，好似看戏般的命令道。.
<4>
【75】黑暗大法师·凯多对三灾...
　　接到叶琦的命令，黑暗大法师·凯多顿时朝着冲来的金刚·旱灾杀去，本就漆黑的拳头，更是附上了一层凝实的武装色霸气。
　　那猩红带着浓重煞气和杀意的眸子，好似激光般的射出凶芒，紧咬的钢牙‘咯吱咯吱’的作响。
　　带着不只是对掠夺者一伙的怒火，还有三灾刚刚那不屑的嘲讽让他更是怒火冲天，尤其是叶琦刚刚那好似指挥狗一样的命令，让他的气的好似要爆炸一般。
　　可再火的怒意也无法反抗，只能全部的发泄到这一拳之中。
　　‘呼——！’
　　金刚·旱灾和黑暗大法师·凯多刹那间消失了身影，庞大的体型和划过的大气，使空气都剧烈的呼啸起来！
　　‘轰轰轰...’
　　两个磨盘大小的漆黑拳头猛然撞击在一起，顿时巨响震天，震耳欲聋！！
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来，同时也掀起了滔天的巨浪，三艘海贼船好似大海中溺水的人，随时都可能被掀翻。
　　‘嘭通——！！’
　　两个巨大的拳头撞击在一起，同样是高大魁梧的宛若毁灭世界的魔神，而黑暗大法师·凯多却是四皇的实力，理应一拳将金刚·旱灾击飞出去，可事实上...
　　两人都被震的倒退了回去，只是金刚·旱灾要多出三四倍的距离，可谁也没有受伤，再次冲杀的攻了过去。
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起，拳拳到肉，每一拳都是力量与力量的对撞，每一次轰击都带起磅礴的气浪。
　　而在凯多那恐怖的力量下，金刚·旱灾显然被揍的更多，每一击恐怖的拳头或是腿击，都让金刚·旱灾倒飞或是出现破绽，刹那间的破绽将会迎来更多的拳头。
　　钢针般的毛发掉落，口中喷出大口的鲜血，身上出现一个个一人大的拳印，连金石般的牙齿都掉落了一粒。
　　可他的动物系·远古种·金刚果实早已觉醒，防御力、生命力、恢复力都有着恐怖的提升，每秒都在快速恢复着，拳印消失、内伤恢复，然后继续疯狂的攻击着眼前这个漆黑更是恐怖的怪物。
　　而黑暗大法师·凯多的拳头显然更快，在他还没有彻底恢复前，一人大的拳头又印在了他的身上，磐石的肌肉都出现了一个个拳印。
　　当然，黑暗大法师·凯多身上也出现了一个个拳印，可并不像金刚·旱灾身上那么深，而且以更快的速度回复着，显然具备强大的恢复性。
　　凯多本身就有着恐怖的再生能力，变成黑暗大法师的凯多，在砂糖给予的特性下，再生能力更是恐怖了。虽然不知道原本他脑袋被轰成稀巴烂会不会死，但现在肯定是不会的。
　　当然，原本凯多的脑袋想要轰成稀巴烂也不简单，那恐怖的头骨绝对比海楼石坚硬数十百倍。
　　不过凯多再生能力再逆天，面对那些绝对效果的能力，而且还根本不是以物理的角度入手，他的防御力再生力再吊也没用，只能憋死在阴沟了...
　　‘吼——！！’
　　‘嘭嘭嘭嘭...！！’
　　金刚·旱灾再次被一拳击飞，怒火的仰天咆哮，双臂捶打着花岗石般的胸膛，发出雷鸣般的轰响，震耳欲聋...
　　大地破碎般的血丝出现在那双目之中，也都发出了猩红凶煞的神光，全身的疼痛将他的怒火与猛兽的血性点燃了。
　　很明显，两个人根本不是一个级别的。
　　哪怕变成玩具，或者说是战争兵器的凯多，依然恐怖如斯，根本不是大将层次的金刚·旱灾能挑衅的，尤其还是暴怒的状态下，以及成为玩具有着用不完的体力...
　　“这个战争兵器有点实力，不愧是四皇层次的家伙变成的，我们一起上吧...”
　　洪灾很是危险的微微眯眼望着一阵被揍的金刚·旱灾提议道。
　　风灾没有说话，也同样满是危险的望着金刚·旱灾和黑暗大法师·凯多，同时扫过了一遍好似看戏的掠夺者一伙，原本的不屑消失了，同时直接使出他的能力...
　　原本就两三人高的体型再次变大，双手化成了双翼，脖子变长，嘴也往外生长，不多时变化成了一种足有十二米高的翼龙，而且是体型最大的风神翼龙
　　‘呼呜呜...！！’
　　展开足有十五米宽大的双翼，随意一扇都带起天灾般的风暴，直接展翅朝着掠夺者一伙飞去，好似一艘战斗机。
　　洪灾微微眯眼转头看向掠夺者一伙，再看了看狂虐金刚·旱灾的黑暗大法师凯多，同时也使出了他的兽化。
　　双脚好似人鱼般的合拢，可并不是人鱼尾巴，而是蛇尾，两手消失人形都不见了，取而代之的便是一条直径足有半米，狰狞恐怖的巨蟒，盘旋在一起的身体好似小山堆，至少有十五米之长，这是远古种的泰坦巨蟒。
　　‘嗖——！！’
　　冰冷毫无感情的蛇瞳望着掠夺者一伙，猛然射出，直接冲向空中的万美和谐号而去。
　　本是爬行动物的蛇竟然能在空中，让人甚至都看不出是怎么在空中移动的。
　　不过就像人一样，人本无法上天，可强大的体魄加上技巧依然上天了，而爬行动物的蛇自然也能做到，前提是强大的体魄。
　　“拦下他们！！”
　　看到直接冲着他们而来的翼龙·风灾和巨蟒·洪灾，叶琦直接命令道。
　　和金刚·旱灾交战的黑暗大法师·凯多，硬扛着攻击过来的拳头，瞬间出现在风灾、洪灾的前面，同时握紧漆黑的拳头，对着最前面的翼龙·风灾当头砸去。
　　可翼龙·风灾毫不避让，那布满獠牙的尖嘴，顿时附上了一层凝实的武装色，煽动双翼，以更快的速度好似利箭般的冲去。
　　而边上的金刚·旱灾也轮着拳头轰了过来。
　　后面的巨蟒·洪灾也以更快的速度，好似火箭般的冲了过去，狰狞的蛇头也附上了武装色霸气。
　　黑暗大法师·凯多也双拳附上了漆黑的武装色，浑身宛若狂暴毁灭的气势膨发的四散开来，凶目猩红的眸子也照射出惊人的杀戮之意。.
<6>
【76】十一具钢铁侠出动...
　　黑暗大法师·凯多那猩红的目光扫过边上轰来的金刚·旱灾，看了一眼巨蟒·洪灾。
　　猛然抡起磐石好似岗石般的拳头，好似千斤巨锤般的朝着翼龙·风灾脑袋轰去。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，恐怖的力量轰然炸起...！！
　　黑暗大法师·凯多那磨盘大小的漆黑拳头，直接一拳将翼龙·风灾的脑袋九十度打偏，让他整个人都朝着一侧轰飞出去，看起来好像一拳将一架战斗机轰飞一般，震撼无比...
　　没有结束，黑暗大法师·凯多又闪电般的一掌握住金刚·旱灾轰来的拳头，并不是硬接，抓住牵引般的朝着一边偏轨道，另一手更是刹那间按住凶目怒火的脸，朝着好似火箭般从来的巨蟒·洪灾砸去。
　巨蟒·洪灾的蛇瞳猛然收缩，来不及避开，即使脑袋绕开了，那将近二十米的蛇体也无法避开。
　　刹那间决定，直接以更快的速度顶了上去，好似势不可挡的火箭或是导弹一般。
　　‘砰！！’
　　‘哇...！！’
　　巨蟒·洪灾顿时撞到了金刚·旱灾，恐怖的冲击力让金刚·旱灾猛然喷出一口鲜血，没有停下，顶着金刚·旱灾挡不住的朝着黑暗大法师·凯多冲去。
　　“该死——！！！”
　　看到自己被顶着冲向的瞬间，金刚·旱灾的脸顿时阴沉下来，怒火更是膨然升起的咆哮而去，无法躲避也来不及抵抗，只能全身绷紧，漆黑的武装色覆盖在身上，抵抗这着又一轮恐怖的冲击。
　　而刚刚将金刚·旱灾丢出的黑暗大法师·凯多，也来不及再次展开攻击，直接被巨蟒·洪灾顶金刚·旱灾撞了上来。
　　‘轰！！’
　　好似大地塌陷般的巨响传开...！
　　巨蟒·洪灾顶着两人更是加速，全身的力量都爆发出来，直接朝着黑暗大法师·凯多身后的万美和谐号撞去，一副不计后果也要毁掉和谐号一般。
　　‘城堡开门——’
　　“你们也出来吧，拦下他们，打残他们...！！”
　　万美和谐号上的叶琦很是淡定，没有选择亲自出手，只是伸出手掌打开一扇门户。
　　里面顿时飞出一具具红与金交加的钢铁战士飞出，最前面的一具钢铁侠更是厚重庞大，体型比一般的钢铁侠还要大出三倍，赫然是一具反浩克钢铁侠，和十具普通钢铁侠。
　　很显然，反浩克钢铁侠是七武海之一的攻城炮·达伦加尔变成的，有着大将级别的实力，而十具钢铁侠是中将变成的。
　　冲出的钢铁侠没有迟钝，瞬间开始行动起来，即使他们再不愿意，身体也主动的行动起来...
　　反浩克钢铁侠背后和脚下的推进器全动力全开，直接朝着冲来的巨蟒·洪灾冲去，双手死死的抵住黑暗大法师·凯多后背，全力阻挡着...
　　‘嗖嗖嗖嗖...！！’
　　而那十具钢铁侠迅速朝着四周飞去，同时双手掌心的激光也猛然发射，直接击向了顶着金刚·旱灾的巨蟒·洪灾，激光还不停下，持续的输出着恐怖的光束火力。
　　‘轰隆隆——！！’
　　天地间赤红一片，一团团炽热的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，连那将近二十米的巨蟒·洪灾都彻底淹没在火光之中。
　　就连金刚·旱灾、黑暗大法师·凯多、反浩克钢铁侠的身影都看不见了，恐怖的火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳一般。
　　在有着用不完体力的反浩克钢铁侠全力抵挡下，加上二十发巨大威力的激光轰炸，成功挡下了巨蟒·轰在的冲撞。
　　四人全都在那膨胀的火光之中，看不见身影，也没有出来...
　　可十具钢铁侠并没有停下，胸口那烟缸大小的大型激光炮，也充斥起刺眼的光芒，见闻色霸气死死的锁定了眼不见的巨蟒·洪灾。
　　砂糖变成的钢铁侠，他们身上激光的威力，比起和谐号上的激光更要恐怖，即使是掌心那拇指粗细的光束也有着激光炮的威力，心口烟缸般的炮口更是巨大数倍不止。
　　掌心激光威力虽然也是巨大，可对付大将级别的高手还是差了点，尤其还是已经觉醒的动物系·远古种，基本上分分钟就恢复了，真正能重伤的还是胸口的大型激光炮。
　　‘呜呼呼——！！’
　　在十架钢铁侠胸口激光炮发射的瞬间，突然被黑暗大法师·凯多一拳轰飞的翼龙·风灾也稳住了身影，狂暴的煽动巨大双翼。
　　顿时一股暴风袭来，恐怖的风力好似有着浩瀚天灾般的伟力，大海咆哮起来，数百米的巨浪顿时掀起。膨胀的火光被狂风散去，露出了里面的四具带着毁灭狂暴气息魔兽般的身影。
　　黑暗大法师·凯多一手死死的夹着金刚·旱灾的脖子，好似要拧断他脑袋一般，另一手抱着巨蟒·洪灾的蛇身，让他无法逃离，恐怖的力量死死的抓着。
　　金刚·旱灾也一手抓住反浩克钢铁侠，另一手抓着夹住他脖子的漆黑手臂，暴怒的双眼更是充满了猩红的暴虐。
　　巨蟒·洪灾的被抱着，也干脆死死的用蛇身缠绕着黑暗大法师·凯多的身体，全力绞杀，让黑暗大法师·凯多那铜墙铁壁的身体都出现了深深的勒痕，这样的伤势人类早就骨折而无力了，可砂糖变的玩具可没有骨头这种东西...
　　反浩克钢铁侠两手对着金刚·旱灾和巨蟒洪灾，不停的射出刺眼激光，在他们身上留下一个个窟窿炸起，同时对着金刚·旱灾胸口更是巨大，有着水桶粗的光束炮也聚起了刺眼的光束。
　　让金刚·旱灾布满血丝的双眼都收缩起来，花岗石般的肌肉也凝实出了漆黑的武装色霸气。
　　而在这瞬间，其十架钢铁侠也都在这瞬间，产生了微弱的晃动，角度也偏移了...
　　‘嗖嗖嗖嗖...！！’
　　暴风煽动的同时，十门烟缸大小的炮口，也猛然射出一发发耀眼的光束，不只是巨蟒·洪灾，就连抱在一团的金刚·旱灾、黑暗大法师、反浩克钢铁侠都被轰中。
　　天地间再次变的赤红一片，好似染血的火光顿时炸起，膨胀的吞噬向了四方，散发着毁灭气息的魔神再次被火光淹没。
　　‘轰隆——！！’
　　而在十门激光炮炸响后，又是一声巨大的轰鸣炸起，膨胀的火光加快数倍的吞噬向了四方，显然反浩克钢铁侠也发出了光束的咆哮。.
<8>
【77】被恒定的力量极限...
　　“该死，不会就怎么挂了吧...”
　　翼龙·风灾面色很是难看的望着那膨胀席卷的火光，同时瞄了一样万美和谐号上依然悠闲的掠夺者一伙，心里莫名的沉重起来。
　　虽然对自己有足够的信心，可现在也有致命的危险，而且还是永世不得超生的那种，连活例子都摆在了他的面前。
　　那生不如死，连行动说话都被控制的下场，就算是桀骜不逊的他都胆寒了，而一旦被控制那就是永久，还被全世界忘记，简直是精神上最严酷的折磨。
　　‘呼呜呜——！！’
　　疯狂的煽动着双翼，狂暴宛若灭世天灾般的暴风不停的席卷着，膨胀火光带起的恐怖冲击被冲散了，里面那炽热扭曲的大气也撕裂开来，火光宛若火云般的被吹走，露出了里面的场景...
　　反浩克钢铁侠的左腿，和背后到小腹被射穿，留下了两个足有拳头大小的空洞，没有鲜血、也没有铠甲里电线芯片，尽是漆黑。
　　可反浩克钢铁侠并没有因此而报废死掉，那破坏的两个空洞在慢慢的恢复合拢，显然也有着恢复功能，不过比起黑暗大法师·凯多差却了一大截。
　　而黑暗大法师·凯多身上并没有被激光轰中，绞杀在身上的巨蟒·洪灾全部帮他挡了下来，可也被巨蟒·洪灾死命绞杀勒出了一条条勒痕，只是对他来所并不算什么。
　　当然，就算被激光击中也无所谓，这种程度的激光还威胁不到他，分分钟就恢复了。
　　可巨蟒·洪灾就有些惨了，身上足足有六门烟缸粗的激光轰在了他的身上，六个淋漓的血洞呈现出来，猩红的血液止不住的露出，就算他那将近二十米的体型上并不明显，可也不算是轻伤。
　　尤其是黑暗大法师·凯多死死捏住的地方，即使有着武装色霸气的覆盖，蛇骨依然被隐隐勒断，再继续下去，迟早能将他身体彻底勒断变成两节。
　　可巨蟒·洪灾根本不能松下，反而更拼命的绞杀起来。
　　一波攻击中，最惨的还是金刚·旱灾，粗大魁梧的肩膀和握着黑暗大法师·凯多手臂的手，分别出现两个血洞，没有完全贯穿，可也是血肉淋漓足有十几厘米深。
　　如果不是坚硬的手骨和手上覆盖了武装色霸气，甚至都在刚刚那一击中断掉也说不定。
　　反倒是被反浩克钢铁侠胸口激光炮轰中的小腹，在凝实的武装色保护下只是轻伤，并不是特别严重，可也是血肉模糊，看的让人心寒...
　　可反浩克钢铁侠并没有停下，胸口水桶粗的激光炮再次聚集，而且比之前更是耀眼，显然打算直轰不停，彻底轰出一个巨洞出来。
　　而无论是金刚·旱灾还是巨蟒·洪灾，全身受到的伤都在快速的恢复着，动物系觉醒的生命力和恢复力强的恐怖，更别说是远古种了。
　　就算在如此的攻击下，四人依然死死的交缠在一起，就算是黑暗大法师·凯多都一下控制住两个，而且巨蟒·洪灾还绞杀在他身上，也难以再行动。
　　“真是不错的表演，不过凯多的力量是不是差了点？？这样的体魄虽然也很强，可就是比起我也只是差不多而已，这还没算果实能力呢...”
　　叶琦微微皱眉的看着黑暗大法师·凯多。
　　虽然忘记了百兽凯多的记忆，可黑暗大法师·凯多的表现出的实力并不是那么恐怖。
　　从表现上来看，体魄的强度和他也不过差不多而已。
　　“我制造的玩具可是有着用不完的体力，能不知疲倦的永远战斗下去，而且都有着不错的恢复力，只要不是被打成碎片就能恢复。”
　　砂糖有些不满的撅着嘴望着叶琦说道。
　　“用不完的体力？？原来如此，是缺少了情绪上的爆发，力量极限被恒定了。”
　　“任何人都会因为情绪的变化而出现实力上的滑动，激动、怒火、坚定、热血...都可以成为力量的源泉。而伤心、绝望、害怕、恐惧也能导致力量下跌...”
　　“而变成玩具的这些家伙原本是中将、大将、四皇级别的高手，可心灵被压制、身体不受控制，虽然绝对执行命令，可实力却无法全部的发挥出来，虽然有变成玩具给予的种种特性，可威力也只是在客观的程度...”
　　叶琦顿时分析出了，黑暗大法师·凯多为什么不能压着三灾虐，只是压着打而已。
　　“混蛋！！别太嚣张了——！！”
　　翼龙·风灾看到这一幕顿时变色，怒火的煞气从凶目中四射出来。
　　煽动双翼，猛然朝着黑暗大法师·凯多冲杀而去，尖嘴附上凝实的武装霸气，好像要在他身上啄出一个窟窿来。
　　“所有钢铁侠拦住翼龙·风灾！！黑暗大法师·凯多，拖着他们两个跳海里去...！！”
　　叶琦依然不打算出手，反倒命令道。
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　顿时，十架钢铁侠转头望向翼龙·风灾，双手和胸口的激光炮全都朝着好似战斗机冲来的翼龙·风灾射出，密集的光束闪烁而起，封锁这翼龙·风灾的路线，让他不得不避开。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　而在同时，反浩克钢铁侠全力挣脱开金刚·旱灾的大手，双拳狠狠的朝着他那血肉模糊的小腹轰去，被黑暗大法师·凯多用手腕夹住脖子，庞大的力量下连呼吸都困难，根本无法躲开和反抗。
　　才不过连续三拳，脖子和小腹两处剧痛难受，让金刚·旱灾手稍微一软，反浩克钢铁侠顿时抓住机会脱离开来，直接朝着翼龙·风灾而去，遵守着叶琦的任何命令...
　　即使他们心里在不愿意、在怒火，也无法反抗...
　　反浩克钢铁侠离开之时，黑暗大法师·凯多也擒着两人朝着大海跳下。
　　“糟了！！”
　　“该死——！！”
　　金刚·旱灾和巨蟒·洪灾，那血色的凶目猛然收缩，对能力者来说，大海就是封印之地，平时接触普通水都会有些无力。
　　只要接触到海水，两人就会变得无力起来，虽然不是果实能力消失，可无力的身体对黑暗大法师·凯多来说，也不过是随时可以抹杀的喽啰而已。.
<10>
【78】天空龙和巨神兵...
　　在翼龙·风灾的煽动下，大海早已掀起了一波波滔天巨浪，拍打向了四面八方。
　　大海之中，三艘海贼船摇摆不已，结实的木板间也嘎嘎作响。
　　强劲的气流，依旧差点将早已做好应对了准备，成群结队的拉在一起，或是紧紧抓住护栏，桅杆等船支结构的船员们掀飞出去。
　　如果不是三灾船上来的都是精英中的精英，而且一个个实力还强大非凡，海贼船恐怕早已被掀翻在那涛涛百米的海啸之中，可就算还顽强的坚挺着，依然是起伏不定的被海浪推到了数十里之外。
　　这惊人的场面，哪怕是曾经见过多次，但依旧让时刻关注大海战况的，凯多海贼团众人震惊不已，同时也升起了恐惧...
　　他们可是看得很清楚，掠夺者一伙都还没有出动呢，仅仅只是那些战争兵器而已。
　　可这样就将他们的三灾老大压着干，而且还随时都可能打趴下...
　　“快跑！！”
　　“完了，三灾完了，凯多海贼团也完了...！！”
　　“快跑，再不跑我们也要被变成战争兵器...！！”
　　“妈蛋，老子可是能力者，只会被宰了！！”
　　“都给老子动起来...！！”
　　三艘凯多海贼船急忙朝着远处逃去。
　　在这时候，还管什么三灾，自己能保命就不错了。
　　何况在那片战场，只有大将级别的强者才能算是战力，起到重要的分量，最低都只是中将才有资格做炮灰，能稍微牵扯一下！！
　　而他们中当然也有中将级别的家伙，毕竟可是四皇海贼团，可谁愿意去做炮灰，他们可是海贼啊...！！
　　其他喽啰更不用说了，仅仅只是战斗产生的余波震动，都能灭杀，甚至产生的气浪冲击都让他们无法靠近...
　　死的毫无价值，也不愿意去送死...
　　‘呼呜呜——！！’
　　在叶琦的命令下，黑暗大法师·凯多勒着两人，直接朝着下面冲去，毫无疑迟，哪怕是刀山火海也不会皱一个眉头。
　　金刚·旱灾和巨蟒·洪灾拼命的反抗起来，可黑暗大法师·凯多哪怕失去了爆发的力量，依然不是大将级别的两人能反抗的，何况他们还没到大将巅峰的程度，仅仅只是接近而已。
　　毫无意外...
　　‘嘭通——！！’
　　黑暗大法师·凯多带着两人，直接掉入席卷的涛涛海浪之中。
　　“该死...！～ˇ！”
　　“混蛋，黄毛小鬼，有种和老子单挑！！”
　　顿时，一股无力感从身体涌现，虽然兽化没有解除，可浑身都好像失去了力量，更无法反抗黑暗大法师·凯多了，让两人恼怒的望着依然好似看戏般，看着他们的掠夺者一伙。
　　大海只是让能力者根据身体覆盖海水的比例失去体力，并不会像海楼石那样直接封住能力，但要是失去了全部的力量，那自然无法再动用果实能力。
　　“黑暗大法师·凯多，不用杀了他们，让他们泡在海里无法反抗就好。”
　　“佩罗娜、砂糖，该你们出动了...”
　　在落水的同时，叶琦也命令道，免得凯多将他们捏死了。
　　“你不吸收他们的能力吗？？”
　　克尔拉疑惑的看向叶琦。
　　“虽然动物系·远古种都很不错，尤其还是金刚和泰坦巨蟒，相比起其他我还是相当喜欢过的。”
　　“不过那些实力强的还是变成玩具的划算，毕竟我不是很喜欢使用动物系恶魔果实，就算是远古种也一样，掠夺过来也只是收藏而已，还不如化成高端战力来的好。”
　　“当然，那些实力不强的能力者，还是成为我们强大的养分吧...”
　　叶琦望着化成黑点逃离的三艘海贼船随意道，都出现在他眼前了，怎么可能还会让他们逃掉。
　　砂糖和佩罗娜，也朝着掉在海中的三人而去。
　　‘消极幽灵——’
　　七八条消极幽灵从佩罗娜手中飞出，直接穿过被黑暗大法师·凯多擒住，根本无法反抗的金刚·旱灾和巨蟒洪灾。
　　“我...”
　　“我...”
　　‘三幻神·巨神兵——’
　　“三幻神·天空龙——”
　　还没也等两人极度消极的吐槽完，砂糖直接两巴掌呼在了他们身上。
　　顿时...
　　金刚·旱灾变成了一个通体深蓝的巨人，块块鼓起的磐石肌肉充满了毁天灭地的力量感，身后还有一对没有羽毛，好似翼龙的蓝色大翼。
　　除了身前那一块块好似花岗石般的腹肌和人形，完全没有了残暴的金刚猩猩的样子，可浑身依然肆虐着恐怖的气息，仅仅看上去就让人产生出破坏和毁灭感。
　　同时，巨蟒·洪灾也变成了一个条通体赤红的龙，龙有双翼四爪，张开着满是獠牙的血盆大口，背上有着赤红好似刀刃般的倒刺。
　　并不是东方神龙，也不是西方巨龙的样子，可却也散发着恐怖的气息。
　　“．｀ 订下契约吧！！至死都要服从我们的命令...！！”
　　砂糖在两个家伙还在极度消极下，直接签订了契约，没有任何的意外...
　　“呵啦呵啦呵啦...都去把那个风灾抓过来。”
　　砂糖刚签订契约，还没等两人从极度消极下恢复过来，佩罗娜就指着傻眼有些懵逼的翼龙·风灾，很是可爱的坏笑道。
　　并不需要管他们心里是怒火还是消极，只要签订了契约，都会绝对服从她们的命令。
　　顿时，天空龙·洪灾、巨神兵·旱灾、黑暗大法师·凯多，直接朝着风灾冲去。
　　“怎么又多了两个战争兵器？？而且看样子好像还都不弱啊...”
　　“该死！！你们玩吧，老子撤了...”
　　翼龙·风灾虽然和十一架钢铁侠战斗着，可也留在留意黑暗大法师·凯多那边的情况，在旱灾、洪灾被变成玩具的瞬间，他也遗忘了。
　　现在只有他一个，而对面却是天空龙·洪灾、巨神兵·旱灾、黑暗大法师·凯多，以及十一架钢铁侠对他一个，完全是找虐啊，分分钟就把他生撕了。
　　更不要说掠夺者一伙还没出动呢，不对，是出动了两个...
　　来不及多想，掉头就跑。
　　本就能飞的翼龙，空中飞行速度超快，全速朝着远处而去，将所有战争兵器甩在身后，而去还在不断的拉开距离。
　　“想跑？？在你们出现在我面前的时候，已经完了...”
　　叶琦嘴角冷笑，直接打开一扇穿梭门，出现在翼龙·风灾面前。.
<12>
【79】三幻神凑齐...
　　刹那间，那如同撑天支柱般的腿，缠绕着武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去，直接踢向翼龙·风灾的脑袋。
　　可想要这样一击干掉翼龙·风灾显然不可能，在穿梭门出现的瞬间，他就已经注意到了，见闻色霸气也不是吹的。
　　凝实的武装色霸气，附在他那尖锐足有两米多长的嘴上，好似战斗机般狠狠的冲撞过来。
　　‘铿！！！’
　　顿时，刺耳的金铁交戈声响起，回荡在半空中。
　　可翼龙·风灾在那一腿之下，不过僵持刹那，顿时倒飞出去。
　　叶琦就算是以果实能力为主，体魄也在摩擦果实，和现在得到的响雷果实开发出的电压修炼法，以及活性果实细胞活化下，成长的异常强大。
　　虽然还没到凯多那种程度，可再过几年也差不多了，而且这还远远没到极限...
　　不是他这几年没有成长，而是强大到一定程度，提升的速度自然就不明显了，就好像将一个上校的体魄加到四皇身上，估计连感觉都没有。
　　被一脚踢飞的翼龙·风灾连忙稳住身影，防止直接掉到海里瞬间玩完。
　　而在这时候，天空龙·洪灾、巨神兵·旱灾、黑暗大法师·凯多，以及十一架钢铁侠也围了上来。
　　“该死！！到底是怎么回事？？老子怎么会傻的一个人冲上来对付这么多人，而且连那些战争兵器的实力都那么强，这个家伙的那些女人都还没出动呢！！”
　　被叶琦和众多战争兵器包围的风灾·翼龙，顿时面色阴沉一片漆黑好似能滴墨似的，一滴冷汗从眼角滑落，心里为自己的脑残而苦涩不已，完全不明白自己之前到底是怎么想的。
　　他之前带人冲过来的时候，凯多还没变成黑暗大法师被忘记，旱灾和洪灾也没有变成巨神兵和天空龙，完全没有任何不协调。
　　可随着凯多变成黑暗大法师，他们的行动直接就变成了一场笑话，更是不认同被短短一个小时不到就干掉的老大。
　　而随着旱灾和洪灾也变成巨神兵和天空龙，他更是感到自己都变成傻叉了。不仅一个人面对堪比四皇势力的海贼团，而且还有这么多强大的战争兵器，不是傻叉是什么...？？
　　原著旱灾·杰克劫看押船，完全是仗着头上有一个无法无天的老大罩着，自己是四皇海贼团的队长之一，这就是他敢对上战国、藤虎、鹤的底气。
　　当然，那时候海军正是动荡之际，也没有干掉他。
　　“都给我上！！抓住他——！！”
　　翼龙·风灾一脸的懵逼，可叶琦自然不会疑迟。
　　双手环胸，嘴角斜翘的指挥着，完全没有上去亲自动手的想法。
　　顿时，天空龙·洪灾、巨神兵·旱灾、黑暗大法师·凯多，以及十一架钢铁侠，全都一拥而上，从四面八方围了上去。
　　‘激光——！！’
　　十一架钢铁侠顿时射出一发发耀眼的激光，全力封住这翼龙·风灾的行动。
　　‘召雷弹——！！’
　　赤红的天空龙·洪灾，那满是獠牙的血盆大口也咆哮出一道雷霆光柱。
　　“该死！！！”
　　四面八方的攻击让翼龙·风灾根本无法全部躲避，尤其是那召雷弹和反浩克钢铁侠发出的激光，更是让他感到背入针扎，何况这些还只是封锁路线而已。
　　真正的杀机还是他们正在冲来，一旦被抓住那就真的完了。
　　来不及多想，直接朝着上空冲天而起。
　　‘轰隆隆......’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气。
　　三十多发激光的封锁下，翼龙·风灾根本无法全部躲避，尤其还是那庞大的体型，顿时被炸起一团团小太阳。
　　可翼龙·风灾完全来不及管身上的伤势，全力朝着上空而去，直接从膨胀的火团中冲了出来。
　　露出了那三五片血肉模糊的翅膀和身体，一处翅膀更是被射穿，上面交杂着恐怖的雷弧，强烈的麻痹感从翅膀传来，连他的飞行都受到了严重的影响。
　　“该死——！！”
　　如此状态下，即使是无法爆发，力量上限被恒定的战争兵器都追了上来。
　　黑暗大法师·凯多直接抓住两脚，巨神兵·旱灾也抱住翅根勒紧，而钢铁侠、天空龙紧接其后，顿时就将翼龙·风灾死死的按住，连脑袋都动不了一下。
　　瞬间，翼龙·风灾就被众多战争兵器拿下...！！
　　不要看简单，如果是一般情况下，可没有哪个四皇级别的强者，和这么多大将、中将一起去捉拿一个大将。
　　无论是海军或是四皇势力都不会这么做，不仅是大材小用，还有颜面上的问题，就算不要脸也难以凑出来，真当大将烂大街了没地方用不成。
　　除非是惹毛了，让一个势力啥也不管的列入必杀的行列。
　　比如...叶琦这种...
　　“你们也想把老子变成战争兵器吗！！该死，杀了我！！老子死也不做你们的傀儡...！！”
　　被死死按在的翼龙·风灾看到佩罗娜和砂糖瞬间，更是怒恐交加起来，同时对自己的愚蠢而感到后悔。
　　“呵啦呵啦呵啦...砂糖，这次让他把吐槽人生的话说完再变成玩具吧...”
　　‘消极幽灵——’
　　佩罗娜飘着过来无视了他的废话，满是坏笑的说起，同时一挥手，数条幽灵飞了出去。
　　被按压着的翼龙·风灾根本不需要使用幽灵，可为了满足她的恶趣味，还是使用了...
　　“变成玩具后，你们都不记得了，说不说有什么区别...”
　　‘三幻神·翼神龙——！！’
　　砂糖将五指上插着的最后一粒葡萄美味的享用下，依然没等翼龙·风灾吐槽人生，直接一巴掌呼去。
　　顿时，十几米好似战斗机一般的风神翼龙瞬间变形，浑身金色闪烁着耀眼的光辉，脑袋上那颗蓝色宝石成了唯一的不同之色。
　　一眼看上去并不像是生物，反倒有种机械感的机械翼龙，他的双翼也有种机械折叠感。
　　至此，凯多海贼团麾下三大舰队的队长三灾，全部转化成了，和谐海贼团麾下的战争兵器三幻神！！
　　天空龙·洪灾、巨神兵·旱灾、翼神龙·风灾，还有老大的黑暗大法师·凯多...

<14>
【80】收割恶魔果实能力...
　　“走吧，去把那三艘船的也搞定了，送上门的美餐怎么也要吃完...”
　　再次补充了三灾资料后，叶琦无奈的吐了口气，可没有记忆方面的能力，实在无奈啊...
　　“是！！船长爸爸~...”
　　美羽那肉肉充满妖娆的声音响起，万美和谐号好似宇宙飞船似的，朝着-三灾舰队航行而去。
　　“该死！！那是掠夺者的海贼船...！！！”
　　“混蛋，我们在干些什么，明知道掠夺者一伙就在这里，为什么还要跑到这里来送死...！！”
　　“老子是猪啊！！就我们这点实力来送上门去找死...”
　　“快跑，掠夺者一伙来了...！！”
　　“不想变成战争兵器的都给老子动起来...！！”
　　“不想被掠夺者直接干掉的能力者，给老子拼命了！！快把大炮拿出来，能挡一秒是一秒！！”
　　“......！！”
　　看到后面追过来的万美和谐号，顿时，三艘海贼船的海贼们全都惊恐绝望起来。
　　忘记了船长凯多，忘记了队长三灾，虽然知道凯多海贼团是新世界顶端的强大海贼势力，可却已经失去了顶端实力上的底气。
　　甚至想起其他三个海上皇帝，都在怀疑凯多海贼团是怎么成为四皇势力的。
　　可现再来不及细想，因为万美和谐号上那一门门刺眼的激光已经发射过来了...
　　‘轰隆隆——！！’
　　一个个巨大的爆炸在三艘海贼团附近炸起，三艘海贼船还是大海上的浮沫一般，随时都会被颠覆其中。
　　而随着天空龙、巨神兵、翼神龙，黑暗大法师，还有十一架钢铁侠的包围，以及万美和谐号那三百多门激光的瞄准......
　　“啊...！！”
　　“我不要死...！！”
　　“啊...！！绕了我们...”
　　“我愿意投靠你们成为你们麾下的一员，不要把我变成战争兵器，更不要杀我！！”
　　“该死...”
　　三艘海贼船上的大部分海贼，全都恐惧的望着万美和谐号大喊，甚至鼻涕眼泪都冒出来了。
　　忘记了凯多和三灾，也就是去了心中的支柱，面对叶琦等人，尤其是现在这样，被一看就好像能毁天灭地的恐怖怪物包围的阵容，他们很无助啊...
　　就像十几个大人将小学生围起来，准备吊在树上打一样...
　　除了后悔自己傻叉的跑过来送死、送经验、送材料外，剩下的就只有绝望了...
　　而那些有着中将实力，或是心存傲气死都不愿低头的家伙也不是没有，可现在也是一脸阴沉的发黑，完全不明白为什么好好的跑过来送死。
　　“你们对这些家伙都很熟吧，把恶魔果实能力者都给我抓过来，反抗的直接干掉，尸体带过来...”
　　叶琦坐在船头，嘴角斜翘的从三幻神、黑暗大法师等身上扫过。
　　让他们的老大去收拾小弟，感觉不是一般的舒服。
　　无法反抗，即使在怒火也无法反抗他的命令，哪怕是意志在不愿意，身体也已经行动起来。
　　在叶琦的命令下，三幻神和黑暗大法师直接冲向三艘海贼船...
　　“该死！！所有人都给我反抗！！不然我们都要死在这里...！！”
　　“不想成为傀儡的都给我动手，快攻击...！！”
　　“...！！”
　　同样听到叶琦的命令，死亡的惊恐和绝望让他们明白，求饶根本救不了自己的命，只有反抗还有那一丝的希望...
　　一个个全都挥起武器、或是紧握拳头，亦或是直接人兽化，全都展开了反击...！！
　　当然，也有不是能力者的直接跳海逃跑，毕竟不是谁都有面对的勇气。
　　‘嘭通——！！’
　　‘铿...！！’
　　‘霹雳...’
　　可他们对三幻神和黑暗大法师来说太无力了，尤其还是忠实执行叶琦命令，完全不会放水或是玩玩的想法...
　　黑暗大法师和巨神兵直接几拳下去就干趴下一大批。
　　翼神龙口中火焰喷出，直接将一手海贼船焚化，让船上的海贼大批掉在海里，只有少数几个靠着类似月步的招式踩起来。
　　天空龙一发召雷弹，哪怕是余波都差点将海贼船轰颤残渣，就是有武装色霸气防御，也电的浑身麻痹的翻白眼。
0求鲜花···· ······
　　而海中的那些海贼，更是在海水的传导下，电的浑身直打颤，全身的毛都翘起来了，其中掉入海里的能力者显然是最惨的，也只有那些有着中将实力的家伙能抵抗住，同时朝着远处逃去。
　　三幻神和黑暗大法师一手抓一个，直接带着能力者朝着万美和谐号而去，放下半死或是已经挂掉的能力者，再次朝着海中而去，打捞那些被电死电晕，即将淹死的能力者...
　　砂糖变成的玩具，并不会随着因为海水而导致能力失效。
　　而变成三幻神的三灾虽然都是能力者，可在变成玩具后，也不会出现无力的情况。
　　或者说，变成的玩具已经不再是能力者，而是玩具，除非砂糖解除能力。
　　当然，长时间沾到水还是会出现不适应，就像棉花布料或是钢铁什么的，物质泡在水中产生生锈等物理现象。
　　不过以钢铁侠、三幻神这种玩具，显然不是普通钢铁物质，比超合金都要牛叉，泡几百年都不成问题。
　　“看样子还不少啊，你们也去帮忙吧，把能力者全都带过来...”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦看着朝着大海飞去的三幻神和黑暗大法师，转头朝着那十一具钢铁侠命令道。
　　同时两手各抓一个能力者，直接吸收起恶魔果实能力。
　　而那些钢铁侠也在叶琦的命令下了飞舞而出，朝着大海冲去。
　　中将实力的普通钢铁侠虽然不说碾压，可凯多海贼团早已失去战意，而且在三幻神和黑暗大法师的攻击下，无数海贼晕死沉入大海，在涌起的涛涛海啸中卷走，他们只是冲到海里打捞而已。
　　不多时，万美和谐号的甲板上就堆积起一堆，昏晕或是直接歇菜的能力者。
　　凯多一直想组建一个动物系能力者军队，原著更是和多弗朗明哥交易，搞出了500人的能力者军团。
　　现在虽然没有什么人造恶魔果实，可不是人造的动物系能力者却是不少，而三灾舰队船上的自然都是精英，能力者大多也都聚集在这三艘船上。
　　三艘舰队足足三千人不止，恶魔果实能力者也达到恐怖的五十多人程度。.
<16>
【81】大丰收：黄猿的到来...
　　足足十多分钟，三幻神、黑暗大法师、十一具钢铁侠才将所有能力者抓了过来。
　　而在这段时间，叶琦也不停了吸收着恶魔果实能力。
　　什么犬犬果实亚种、猫猫果实亚种、马马果实亚种、猴猴果实亚种、青蛙、狮子、大象、啄木鸟等等，全都是动物系能力。
　　一手一个，十秒一轮两个，足足吸收了五六分钟才全部吸收完，同时也得到了64个动物系能力。
　　“真是惊人，没想到有这么多能力者。”
　　诺琪高吃惊的看着那一堆吸收了恶魔果实能力的尸体。
　　“64个能力者虽然多，不过在四皇海贼团也算正常，毕竟是新世界的海上皇帝，有要求的话，无数海贼都愿意讨好而献上恶魔果实。”
　　“而且这还不是全部，估计还有不少能力者在他们的大本营和那些地盘上蹲着。”
　　叶琦说着，同时随手一挥，赤红的火焰随之带起，毫无温度，宛如幻影一般，可在掠过一堆小山般的尸体时，瞬间将那些尸体点燃，不过刹那便消失的无影无踪，连骨灰都没有。
　　对于烧烧果实的燃烧性质来说，并不是温度越高越好。毕竟温度太高，普通物质瞬间就气化了，没有物质燃烧维持，不灭的火也会熄灭。
　　“这些逃跑的你打算怎么处理？？全部干掉？？还是全部抓过来变成玩具？？”
　　蕾玖趴在护栏上，一手撑着下巴望着远处四周不断游泳逃离的海贼们。
　　战争兵器只是听从叶琦的命令捉拿能力者，顺便把那些反抗的杀掉，可对那些逃跑的海贼完全没有理会，所有被干掉的也只是百十个。
　　“自然是全部抓起来变成玩具，那样就直接得到一个四皇势力的高端战力了。”
　　罗宾也是轻笑的望了眼那些逃跑的海贼们，随后询问的望着叶琦。
　　“全部就算了，就把那些中将级别的家伙抓过来吧，少将以下的喽喽对我们来说要多少有多少，只是资源材料的问题，主要是中将级别的家伙，何况记忆消失也是将很烦的事情。”
　　叶琦想了想摇头道。
　　倒不是不想全部拿下，那样他们的势力也能再次扩大。可虽然不是什么重要家伙，但记忆忘记是他不愿意的。
　　再说，主要的凯多和三灾已经被他拿下，剩下的不过都是些半角小料而已，为了这些家伙忘记一段记忆实在不划算。
　　“都去把那些中将级别的家伙抓过来，我要活的...”
　　叶琦对着围绕着万美和谐号四周的战争兵器直接命令道。
　　顿时，黑暗大法师·凯多、三幻神·三灾、十一具钢铁侠再次出动，直接分开朝着四周而去。
　　三灾舰队中赶来的中将还是相当多大的，足足有37位中将，不过有17个是能力者，之前就已经被黑暗大法师·凯多、三幻神·三灾打残，让叶琦吸收了能力，剩下还有20个。
　　当然，中将也是有强弱之分，就像海军总部的鼯鼠、鬼蜘蛛这种老牌中将，也有那种普通中将和杂鱼中将。
　　比如两年后的斯摩格就是普通中将，路飞在新世界靠近BIGMOM万国附近海军基地的那个就是杂鱼中将，抗大炮的那个...
　　而二十位中将，在如此地步和绝望下，十个普通钢铁侠都能击败十个，毕竟他们都是海军总部围剿叶琦派出的精英，就算力量上限被恒定了，可也有用不完的体力，时间一长完全能搞定。
　　至于黑暗大法师·凯多和三幻神·三灾那就更不用说了，大将和中将根本就不是一个层次，想想路飞四挡和不开四挡的区别就知道，何况那还是初入大将。
　　就算二十中将全部交给他们解决也完全没问题，最多就是因为分开逃跑，费些时间赶路而已。
　　“嗯？？”
　　在战争兵器抓捕中将时，叶琦突然转头看向天边，饶有兴趣的翘起了嘴角。
　　“怎么了？？”
　　“海军来了吗？？”
　　众女顿时注意到了叶琦，不由好奇的转头看起。
　　“是一道光，速度很快，如果不是上帝视角我也发现不了...”
　　维奥莱特闭上双眼用上帝模式高空俯视着说道。
　　“光？？黄猿吗...”
　　“只有黄猿一个？？”
　　维奥莱特这么一说，众女瞬间就明白了，同时也更是好奇起来。
　　黄猿有着大将巅峰的恐怖实力，而且还是闪闪果实能力者，实力超强。可对她们来说，如果只是一人的话，完全没有任何好在意的。
　　毕竟之前诺琪高和baby-5联手就打平了，更是命中一枪，现在要是对上她们所有人，哪怕不用叶琦和那些战争兵器出手，不跑的话，估计不过几个小时就变成死猴子了。
　　要几个小时还是因为闪闪果实的特殊，如果是赤犬或是青雉，尤其是赤犬，咳咳...
　　十分钟让他跪着吐槽人生，下一刻就可以涮狗肉了...
　　“派黄猿来，估计也是因为黄猿的闪闪果实速度超快，不是那么容易死的，政府又在玩什么把戏呢？？”
　　叶琦有些感兴趣起来。
　　黄猿的速度虽然还没有达到每秒三十公里的光速，但也超快，不过瞬间就出现在了叶琦等人的前面。
　　完全不敢靠近，满是顾忌的望着他们，同时扫过黑暗大法师·凯多和三幻神·三灾，猥琐的脸色也微微凝神，可依然改变不了猥琐的本质。
　　“耶...掠夺者一伙真是可怕啊！！才刚刚进入新世界就干掉了凯多海贼团，那四家伙家伙就是百兽凯多麾下的三灾变成的吧...”
　　虽然是一伙的口气，但很是确定。
　　虽然忘记了他们四个，可也只有四皇和三灾才有这样的气势，何况五老星也通知他们了。
　　“那十一个是我们海军的中将和七武海吗？？真是可怜呢...不知道能不能还给我们呢...”
　　转头看向一边的钢铁侠和反浩克钢铁侠撅着说起。
　　“如果你是来废话这些的，那你也成为他们其中的一员吧，我会给你想一个符合你猥琐气质的样子。”
　　“嗯...直接被我干掉吸收果实能力也不错，我对闪闪果实早就抱有残念了...”
　　叶琦依然坐在船头的望着黄猿随意道。
　　“他们这是在抓人让你们变成战争兵器吗？？看样子来的还不算晚...”
　　没有回答，自顾自的说着。
　　‘八尺琼勾玉——’.
<18>
【82】麻烦的闪闪果实...
　　‘八尺琼勾玉——’
　　无数光弹密密麻麻的不停从黄猿双手铺天盖地的狂射而出，没有朝着万美和谐号笼罩而去，而是下方那四散逃跑的无数海贼轰杀而去，成百上千好似蝗虫一般。
　　“为了不让凯多海贼团的这些家伙被砂糖变成玩具而直接干掉，这就是你的目的吗？？我还以为什么呢...”
　　黄猿的动作，让叶琦顿时就明白了他的目的，完全不以为然，他本就不打算将这些海贼变成玩具，杀了就杀了吧。
　　“啊——！！”
　　“该死！！是黄猿！！是海军大将...！！”
　　“救我...！！”
　　所有逃跑的海贼，顿时注意到了那朝着他们射来的几发光弹，同时也发现了大将黄猿。
　　面对黄猿的攻击，哪怕是群攻招式中分散出的几个光弹，他们也都没有抵抗的能力。
　　中将都和大将有一段不可忽视的距离，何况是连中将实力都没有的他们，而这个大将还是大将巅峰，有着闪闪果实能力的黄猿，那差距就更大了...
　　对有着大规模杀伤力的自然系大将来说，普通的人数已经无法形成威胁，不过是消耗点体力，浪费点时间而已。
　　“啊——！！”
　　四散快速游泳逃跑中，一个红色长发带着金色耳环，充满邪异美艳气质的女性，惊恐望着那猛然朝她射去的三个光弹，闪烁着强烈的光芒好像太阳一样，可她看到的只有死亡和毁灭，恐惧害怕的下意识惨叫出来。
　　绝望的情绪充斥在脑海，好似要照瞎双眼的光弹逐渐放大，整个人都呆滞的望着，逃不掉，会死，绝对会死...！！
　　“其他人我不管，也不要，不过她可不行哦，这个女人可是我看中的了...！！”
　　‘雷光弹——’
　　三枚湛蓝闪烁着雷霆的弹丸突然挡在光弹前面，直接拦了下来...
　　‘轰隆隆——！！’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，肆虐的雷霆不停的穿梭，恐怖的雷弧出现在膨胀的火光之中。
　　‘轰隆隆......’
　　“啊...！！”
　　与此同时，四周也炸起了膨胀的火光，一个个好似太阳般火光的出现在大海之上，全都伴随着凄凉和痛苦的惨叫响起。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，不断地从膨胀炸起的火光中冲击开来，染红的海水更是出现了一个个凹陷，同时冲击着朝着四周掀起了涛涛海浪！
　　仅仅一轮攻击，在黄猿那带着恐怖破坏力的光弹下，三艘海贼船上逃跑出去的海贼，也只剩下寥寥无几的数十人而已，无一不是有着过人之处，或是在和战争兵器交战的中将们。
　　中将虽然比不上大将，可也不至于被几发分散的光弹干掉。
　　当然除了这些家伙，还有一个幸运被叶琦看中的女性逃过一劫...
　　“掠...掠夺者！！大人...”
　　红色长发带着金色耳环，充满邪异美艳气质的女性，呆滞的望着搂住自己腰肢，随手挡下那有着毁灭般力量光弹的男人。
　　庆幸、希望、激动、兴奋、不知所措等情绪，好似潮水般的涌上心头，满满的莫名感情随之升起。
　　下意识的望着四处那炸起的火光，在庞大冲击的气浪下，红色长发随之吹舞，看着那还隐约可见的血红海水，以及一块块尸体残骸。
　　显而易见，如果不是这个男人，她刚刚就和这些家伙一起死了，就算像那几个没死的，也浑身带着血肉模糊的伤，不说接下来会不会被直接干掉，就算是泡在水里流血都能流死，甚至引来新世界的海王类。
　　“耶...既然是大名鼎鼎的掠夺者看中了，那她就算了吧，反正只是一个可有可无的小角色...”
　　黄猿撅着嘴看了眼叶琦怀里抱着的金拉米，直接放弃了为了一个实力不过少将的女人和掠夺者死磕，甚至还巴不得这个家伙有更多实力差的女人，这样政府也能抓住他的弱点。
　　当然，就算实力强他现在也不会死磕，除非做好变成死猴子的心理准备了...
　　“不过他们就不行了...”
　　透过黄色镜片，从那些中将实力的家伙身上扫过，在黑暗大法师·凯多、三幻神·三灾、十一架钢铁侠的猛攻下，本就失去战意，只想着逃跑的中将已经支撑不住，尤其是面对黑暗大法师·凯多和三幻神·三灾的那些中将，已经有几个晕死过去被抓住。
　　‘八尺琼...’
　　‘子弹加速·百倍——’
　　‘砰...！！’
　　在黄猿双手再次凝聚出耀眼闪光之时，一发海楼石子弹猛然射出，速度快的好似光线般穿过了大气，直朝黄猿而去。
　　可见闻色霸气时刻注意叶琦和众女的黄猿，立马侧头避开了海楼石子弹，双手凝聚的光也消散了，身体化做光再次远离百米。
　　一个人面对掠夺者一伙，而且还有1个四皇与4个大将10个中将变成的战争兵器，他虽然表现的还是那么猥琐随意，可显然不能真的和表面一样，就算是大将也会紧张的。
　　“看样子你想留下来，那就去死吧...！！”
　　‘群雷肆虐——’
　　叶琦一手搂着金拉米，严肃的望着黄猿，莫名的气势随之升起。
　　一手张开，密密麻麻的雷霆咆哮而去，好似黄猿那无数光弹一般的扑杀而去。
　　‘激光炮——’
　　‘流星系统——’
　　‘俘虏之箭——’
　　‘......’
　　顿时，众女也展开了狂暴而恐怖的攻击，粉色箭支、耀眼光束等等全都铺天盖地的朝着黄猿攻去。
　　“真是恐怖...”
　　黄猿眉头顿时皱起，一滴冷汗滑下，连忙元素化朝着远方而去，没有犹豫化作一道流光直接撤离。
　　可在那密密麻麻恐怖的攻击中，还是被擦到受了点伤，但也成功逃离。
　　“闪闪果实真是麻烦，响雷果实虽然能跟勉强上，可也不过是变成一场无意义的追逐...”
　　叶琦皱眉的望着远去的黄猿，没有去追。
　　如果只是短距离，四皇爆发起来是能跟上的，可时间一久就不行。
　　当然，如果距离太近，黄猿也无法爆发出他能达到的极限速度，毕竟是直来直去无法转弯的光，在近战无法转弯反倒是致命的缺点。
　　到了他们这种程度，无论是躲避还是攻击，直来直去肯定是不行的，见闻色霸气瞬间就感知到，下一秒攻击就顺着下来了。.
<20>
【83】继续出发吧...
　　“你叫什么名字？？”
　　望着黄猿远去，逐渐消失在他的感知之中，叶琦才转头对着怀里的红发美人问答。
　　滑腻肌肤的手感从掌心传来，欧拜那贴在他的胸膛，满满的滑嫰与揉软，邪异的气质一看就好像坏人似的，更是增添了几分邪恶的妖艳，让人忍不住将她想要按在地上狠狠的摩擦，然后肆虐的玩弄，直到玩坏为止...
　　“金...金拉米...”
　　红发金拉米顿时好像明白什么，没有羞涩或是不满，反倒满是激动期待的望着叶琦，紧张的说起。
　　“金拉米...真是不错的名字，从今天起，你就是我的人了，做我的侍女吧，然后好好的服侍我，各种服侍...”
　　叶琦很是满意的看中金拉米，随后低头凑在她的耳边坏坏的说起。
　　吐出带着水汽的风扑打在她的耳畔，让她全身顿时猛然一软，同时也软软的靠在了叶琦怀里，深吸着这个男人身上散发的气息，强烈的气息顺着身体传入灵魂，一种满足和安心的感觉浮上心头，好似世界末日都不用担心一般。
　　“是...是！！掠夺者大人...”
　　没有犹豫，金拉米顿时就接受了自己身份的转换，同时也明白这个男人说的各种服侍是指什么意思，虽然没有做过，可没见过不代表不知道。
　　“叫我叶琦就好...”
　　叶琦很是满意的笑起，同时搂着金拉米朝着万美和谐号而去。
　　对他来说，一个让他满意的绝色美人可不比一枚恶魔果实差，而成为了他的人，更不是恶魔果实能比拟的。
　　“是！！叶琦大人...”
　　金拉米更是高兴的叫道。
　　“哼哼哼...才刚进新世界就收了一个漂亮的侍女，都不知道以后你得到世界会有多少女人。”
　　罗宾一手遮嘴轻笑的望着抱住金拉米，贼手乱摸的叶琦。
　　“罗宾，光是现在就已经有两个国了哦，鱼人岛的各个美丽的人鱼们，还有女儿国的那些漂亮美人。”
　　辛朵丽对着罗宾提醒道。
　　顿时让众女想起，那好似看渣子的眼神再次望去，现在都这样了，难以想象以后...
　　不过某人完全免疫，反倒沾沾自喜的咧牙笑起，好像很光荣一样，瞬间将众女打败...
　　“不愧是叶琦大人，竟然有两个国的后宫...”
　　金拉米满是崇拜的望着叶琦说起，完全无视身上作乱的魔手，甚至还喜悦的享受着前所未有的舒适和狂潮。
　　在叶琦和金拉米以及众女嬉笑间，黑暗大法师·凯多和三幻神·三灾以及十一架钢铁侠也将二十位中将搞定，同时带了回来。
　　其实也不过只是十分钟的事情而已，双方差距大的不可衡量，他们根本没有翻盘的希望，只是时间上的问题而已...
　　‘钢铁侠——！！’
　　“订下契约吧！！至死都要服从我们的命令...”
　　砂糖对着晕死过去的二十个中将，直接一人一巴掌呼了过去，顿时拍出钢铁侠玩具，同时也签订了不可反抗的契约。
　　而叶琦等人的战争兵器也增加到了35具，而且还是以中将打底，最强四皇的恐怖战争兵器。
　　1个四皇级别的黑暗大法师·凯多、4个大将级别的三幻神·三灾以及反浩克钢铁侠，还有30具中将级别的普通钢铁侠。
　　除了那些中将以下的手下，可以说，一个四皇势力的高端力量握在了他的手上里...！！
　　算上他们一伙本人，单单只是高端战力的数量，完全能和海军总部平了。
　　而在补充资料后知道这些的金拉米更是庆幸了，同时也升起强烈的荣耀感，对本就没有不满的侍女身份更是欣喜。
　　哪怕是全世界不看好，她对掠夺者一伙的未来也充满了无尽的信心，就算是政府加四皇都挡不住这个男人踏上顶点的时刻...！！
　　“继续出发吧...”
　　“对了，顺便好好庆祝一下我们的胜利，而且还有金拉米成为我的侍女，也要好好宠幸一番呢...”
　　叶琦收起战争兵器，嘴角斜翘的搂着金拉米，带着强攻击性烈的目光看向众女。
　　搂着金拉米的魔手随之动荡，悄无声息的摘掉胖次和她身上的衣物，露出雪白无瑕带着邪恶妖艳气质的身体。
　　随后开始了属于他们的庆祝盛宴，白色的粘稠浆液时不时的飞射，透明浓稠的琼浆伴随着一声声传入灵魂的矫鸣喷洒。
　　勾出心底最深处冲动的莫名气息和声音在这里传开，同时也有人在这里成仙升天，或是飞往极乐，只留下一副被玩坏布满白色浆液的身体...
　　而叶琦等人在庆祝的同时，圣地玛丽乔亚也急促的开始就又一轮会议...
　　“．｀ 是吗...除了那个叫金拉米的女人，只是将凯多海贼团那些中将以下的船员干掉了，其他全部变成了他们的战争兵器，包括四皇凯多和麾下的三灾队长...”
　　卷发五老星沉重的说起，不知道想些什么...
　　“失去了百兽凯多，他占领的那些岛屿将成为无人之地，其他三皇暂且不论，掠夺者一伙肯定会出手抢夺，有那些中将大将甚至是四皇变成的战争兵器，他们无惧任何其他三皇。”
　　“甚至可能会主动出击，逐一干掉其他三皇，占领整个新世界，同时得到那三皇以及麾下队长变成的战争兵器...！！”
　　直胡五老星也是阴沉的脸不知道想些什么。
　　说道这里，会议上的所有人都更是沉重起来，大气都好似凝固了。
　　虽然没有说完，但接下来会变成什么样子，傻子都能想到，何况是他们呢...
　　“因为掠夺者一伙，七武海空缺的六位迟迟无法定下来。那个能力者也才刚刚吃下恶魔果实，还不到露面的时候。贝加庞克的两项研究技术距离成熟也需要一段时间，可新世界随时都可能出现我们难以掌控的情况...”
　　“我们需要盟友！！有足够力量的盟友...！！”
　　金发五老星扫过在场的众人一眼沉声道。
　　“盟友...？？”
　　战国和三大将突然浮现出一抹不妙的预感。
　　“不仅需要盟友，掠夺者那边，我们也需要了解情报的人...！！”
　　“......！！”
　　这次会议又是讨论了好久才结束....
<22>
【84】大德索罗号...
　　在叶琦一伙和凯多海贼团大战后的当天，政府就将报纸传遍了世界。
　　虽然变成玩具的凯多和三灾以及那二十位中将被世界忘记，没有最直接的记载也难以证明。
　　可凯多海贼团占领的那庞大地盘，以及打着凯多海贼团旗帜的海贼们，和凯多海贼团产生各种因果关系的家伙，自然不会因此而消失。
　　种种情况的不对劲，无一不预示着他们已经被干掉，成为了掠夺者一伙，悍不畏死、绝对服从的战争兵器。
　　如此的传闻让世界更是对掠夺者一伙产生恐惧，尤其是在新世界的那些家伙，就算是四皇海贼团都为之变色。
　　谁都不想变成，有着自主意识却无法控制自己的工具，那对桀骜不逊的家伙们来说，简直比杀了他们还要难受，绝对是最严酷的精神惩-罚...
　　当然，政府的目的肯定不是为了宣扬掠夺者一伙有多流弊。
　　而是为了提醒新世界的其他三位海上皇帝，免得跟凯多一样像傻子般的干掉，同时也标注着，这一伙人对世界来说是多大的灾难，号召全世界的强者加入海军。
　　世界早已开始动荡，这一把火更是点燃了新世界的气氛，世界的反应叶琦等虽然关注，但也不在重要，需要靠计划成长的前期已经过去，现在的他完全能以碾压的形式横着走...
　　而世界政府也开始了他们明里暗中的行动，世界看不见的暗流时刻都在流淌，没有停息也不会停息...
　　不过叶琦等人完全没有注意到地下的暗涌，航行数日，他们也因为一份报纸而偏离了前进的方向...
　　“这里就是大德索罗号？？世界最大的娱乐城市？？光是从外面看上去都是金闪闪的黄金，还真是华丽啊...”
　　娜美望着眼前那漂浮在海上，满是金辉华丽的城市惊喜道，两眼都闪烁着耀眼的小星星。
　　“不管是把黄金融化涂在表面，还是全都由黄金打造，都感觉好不可思议，全世界的黄金都不知道有没有这里多。”
　　克尔拉也惊喜的望着眼前入口处。
　　在阳光的反射下，整个大德索罗号都闪烁着金色的光辉，宛如大海上闪烁着金光梦寐以求的珍宝，让人在茫茫大海上好似看到希望。
　　那金色的外表，一看就知道不是金色的漆涂上去的，只有金属才能反射出这样耀眼的金辉。
　　如此金辉奢华的大德索罗号，更是巨大无比，宛若一座城市，让人有种踏入天堂圣域一般。
　　“这有什么，要是想的话，我用贝利在海上建造一座真正的城市都可以...”
　　叶琦毫不在意的躺在太阳椅上，望着眼前的巨大船支，边上还有金拉米时刻伺候着，怀里的砂糖也时不时的给他喂小葡萄，享受着好似地主般的待遇。
　　“这怎么可能一样，而且那样的话，贝利都贬值了...”
　　众女美美的噘嘴吐槽着。
　　“据说大德索罗号得到了天龙人的支持，能借用政府的力量。在这个城市，海军即使看到了海贼也不会抓捕，无论是海军还是海贼或是政府的人，在这里都能自由的享乐。”
　　罗宾饶有兴趣的望着那巨大的大德索罗号。
　　“政府和海军，现在可没有闲工夫在这里享乐。”
　　桃兔轻笑的说起，众女顿时也不由轻笑出来，毕竟都是她们造成的。
　　海军政府现在紧张的好像爆发世界战争了一样，哪有功夫在这里潇洒，回头就是上级的一顿训，爽死你...
　　“头上坐着一群这样的脑残，政府能做到这样的地步，已经是五老星竭力维持的场面，真亏一代代五老星能做到这种地步。”
　　“不过这艘船我很喜欢，作为娱乐消遣的地方还不错，我就不客气的收下了。”
　　叶琦很是满意的望着眼前的城市，这样的娱乐城他可是很喜欢呐。
　　“真是一副标准海贼说的话，你抢下这里，是为了让你昏庸无道，建造酒池肉林吧。整天泡在倒满香槟的游泳池里，和漂亮的侍女过着没羞没操、醉生梦死的日子...”
　　“是不是想想就兴奋了，这里都站起来了...”
　　卡莉法推了一下眼睛，满是鄙视的看着穿着大裤衩，抱着砂糖潇洒享受中的叶琦。
　　还用那穿着黑色性感丝袜的脚，朝着站起的地方踩了下去，然后富有节奏的不停踩动，好像要踩断一般，可叶琦却露出一副更是享受的表情，慢慢有一种变态的错觉。
0求鲜花···· ·
　　“我要在一个潮湿、安静，充满阴森幽绿气氛的古老城堡，唱着诅咒之歌，喝着热可可...”
　　佩罗娜顿时可爱的跳到叶琦身边，满是渴望的望着叶琦，装可怜的乞求道。
　　“别闹，小心我现在走火入魔，忍不住爆发哦...”
　　叶琦直接搂过一边的佩罗娜，对着卡莉法威胁着，同时还看了一眼她那在阳光下好似发光的精致脚趾，完全没有否认卡莉法说道话...
　　“我说，就算你将这里的电波干扰，让影视电话虫看不到，也不要在这里做什么变态的事情，马上就要进去了。”
　　“难道还要跟海底去鱼人岛的时候一样，将和谐号和我们隐身，做完那种事情再上去吧...”
　　娜美吐了一口气，无奈的望着空气中散发出奇异气氛的两人。
　　这种气氛她可是再熟悉不过，不，应该说她们都很熟悉。
　　“周围那么多人，就算明知道看不见，也感觉怪怪的...”
　　罗宾双手环绕与欧拜下，好似思索着的什么说着。
　　“罗宾姐姐不要再挑弄了，这里灯关那么亮，边上还有那么多人走过，太难为情了...”
　　克尔拉扑向罗宾求饶起来，生怕罗宾挑起了战争的火焰。
　　“放心好了，就算你们愿意我还不愿意，就算是那个的气味也不行...”
　　叶琦也不在玩弄，否则真要忍不住爆发那邪恶的野望，同时起身穿上他的衣服。
　　顿时从无色不欢却又带着霸气的邪神，也变的人模狗样一身正气...
　　“唉...看人啊...不能只看表面...”
　　玛琪诺不由叹看口气感叹起来，让众女全都齐齐点头，一脸的认同...
　　“走吧，我们也进去了...”
　　叶琦也不在意，顿时解除了笼罩在万美和谐号上的电磁干扰，大德索罗号的监视视频也出现了和谐海贼团的旗帜。.
<24>
【85】芭卡拉和卡丽娜...
　　“打算怎么办？？泰佐洛大人...？？”
　　
　　一个深红波澜长发，身材妖娆丰满，穿着黑色旗袍，带着利落的黑色手套，成熟而又充满魅力的女性，对着眼前喝着红酒的男人问道。
　　
　　“芭卡拉，看样子你好像一点都不急啊！！不过也是...以你的姿色，掠夺者那个家伙也不会对你怎么样，就算有超级稀有罕见的果实能力也一样...”
　　
　　灰绿色头发，穿着白色带金辉的礼服和裤子，带着一个紫色墨镜，以及一顶镶了金的帽子，看起来不仅高贵，还有种上流绅士气质的泰佐洛嘴角斜翘的说起。
　　
　　“泰佐洛大人说笑了，掠夺者一伙既然已经来到了大德索罗号，以我的能力只要他想，可逃不出他的手掌心，所以只能随波漂流。幸运的是，那个男人对自己女人好像还不是很差...”
　　
　　“不过，卡丽娜好像不愿意啊...”
　　
　　芭卡拉一撩深红波浪长发随意道，没有急躁和慌忙，更没有不满和恐惧，反倒饶有兴趣的期待起来。
　　
　　“像我这种弱女子，不愿意又能怎么样呢？？如果泰佐洛大人愿意救下我，我倒是很愿意远离那些危险的家伙...”
　　
　　蓝色短发，带着一股金色五角星的发卡，和两条金色耳坠，一条蓝色珍珠戴在那洁美纤细的脖子上，更是散发着那充满了群星璀璨光辉的美丽，好似星光大道上的绝世歌姬，聚集着世界的目光。
　　
　　可楚楚动人说起的声音，让人顿时感到一阵怜惜，想要捧在手心好好呵护，可眼里却闪烁着思索和为难的神采。
　　
　　“如果报纸上说的无误的话，掠夺者那个家伙的感知范围大的超乎想象，而且那个家伙既然有能力将凯多海贼团变成他的战争兵器，只是实力上我还不是他的对手，这点自知之明我还是有的。”
　　
　　“不过，连高高在上的天龙人都臣服在了金钱的力量之下，我不相信那个家伙会对钱无动于衷，何况这里还是我的地盘，想要干掉我可不那么容易...”
　　
　　“走吧，去接待我们的贵客...”
　　
　　泰佐洛翘着二郎腿没有理会卡丽娜的话，嘴角斜翘自信说起，同时起身朝着外面而去。
　　
　　“要把消息散播出去吗？？”
　　
　　芭卡拉跟在后面问道。
　　
　　“不用管他们，和谐海贼团一出现，那些家伙已经四散的逃了，大德索罗号上的人也躲在角落颤颤发抖呢...”
　　
　　卡丽娜也跟了过去。
　　
　　“快跑！！是掠夺者一伙...”
　　
　　“混蛋，泰佐洛那个家伙想害死我们吗，竟然把掠夺者一伙引过来了...”
　　
　　“掠夺者一伙靠近，为什么没有通知！！”
　　
　　“别管这些了，逃命要紧...”
　　
　　“......！！”
　　
　　正如卡丽娜所说，和谐海贼船以进入大门，顿时让周围的那些海贼商人等全都逃出去。
　　
　　而输钱在船上打工还债的人，也全都躲起来颤颤发抖，可却有升起了莫名的希望和期盼，偷偷的看着那海贼船。
　　
　　“没想到我们现在也有这样的名气了，虽然是赫赫凶名...”
　　
　　克尔拉望着四周的人群说起来。
　　
　　“直对海军总部，一下干掉五万海军，一个四皇海贼势力的高端力量被变成了玩具，这点也算是理所当然的。”
　　
　　诺琪高望着下面那闪闪发亮的金水，以及四周闪烁着耀眼光辉的建筑说起。
　　
　　“这些金粉...真是让人讨厌的小动作...”
　　
　　汉库克也注意到了身上金粉传来微不足道的莫名力量，顿时使用石化能能力，将落到身上的金粉瞬间石化。
　　
　　并不需要太强的见闻色霸气，但要是不用见闻色不留意的话，在金粉飘下那华丽一幕的遮掩下，还真不容易发现。
　　
　　“的确有些讨厌了...”
　　
　　‘封锁感应——’
　　
　　叶琦也注意到了，直接使用封锁果实能力，瞬间封锁已经渗透到众女身体的莫名力量。
　　
　　而传入他体内的金粉，不是被高温气化，就是被觉醒同化，或是烧的湮灭电的失效，哪怕没有注意到对他也没有任何效果。
　　　
　　‘啪！啪！啪...’
　　　
　　“这就是大名鼎鼎的掠夺者一伙嘛，真是久仰大名，欢迎来到大德索罗号，我是这里的接待，芭卡拉...”
　　
　　“顺便说一下，只有那些在世界都享有盛名的才有资格由我去接待。当然，你们是其中最顶级的贵客...”
　　
　　“而这位是这艘大德索罗号，世界最大娱乐城市的国王，泰佐洛大人，人称黄金帝，拥有世界上20%的贝利...”
　　
　　叶琦等人刚刚下船，芭卡拉富有节奏的鼓掌饶有兴趣的望着叶琦说起，微微扫过众女笑着，同时介绍着身边的泰佐洛。
　　
　　“欢迎你们，和谐海贼团...你们的到来让这里可是蓬荜生辉啊...”
　　
　　泰佐洛双手摊开，嘴角斜翘的说起。
　　
　　“芭卡拉小姐，有没有兴趣跳槽到我这边，做我的侍女呢。地位在我和我女人之下，但却在世界之上，至于金钱这些俗物，我想没有提的意义，你看如何...？？”
　　
　　叶琦没有理会正主的泰佐洛，直接上前一手勾起芭卡拉的下巴，满是邪笑，带着霸道欲望贪婪的注视着芭卡拉。
　　
　　“真是突然邀请，不过条件也很让人心动，真是难以决定呢...”
　　
　　芭卡拉顿时吃惊的望着叶琦。
　　
　　在她想来，成为这个男人的侍女不如说是玩物，别说地位，最多也就啪啪专用的肉便器精池而已，还有啥地位的。
　　
　　可这个男人说什么？？侍女的地位竟然只在他和他的女人之下，世界之上，这意味着什么？？她怎么可能不懂...
　　
　　“难以决定就不要决定，就像你刚刚说的那样，随波漂流就好...”
　　
　　“嗯——！！”
　　
　　叶琦直接凑上去两唇交合，随后分开，并不是深度漫长的畅爽，可让芭卡拉更是呆住了，都忘记了反应。
　　
　　不只是芭卡拉，就是一边的卡丽娜也吃惊的望着叶琦，还有芭卡拉，难道她们之前说的话，这个男人都听到了吗...
　　
<26>
【86】你说呢，我可爱的歌姬啊...
　　“既然各位大人来到了大德索罗号，那就去我们的VIP场所玩玩吧...”
　　芭卡拉不在考虑要不要跳槽的事情，反正最后的结果也这个男人的一念之间。
　　“对了，机会难得，请务必和我对博几局如何...”
　　泰佐洛也不在意叶琦的无视，再次说起。
　　“对博...？？有点意思，好吧，给你一个机会，我输了，放了你。但要是赢了，你的金金果实就归我了...”
　　叶琦饶有兴趣的转头说起。
　　“真是霸气，那么这边请...”
　　芭卡拉心中感慨，同时一手邀请的伸向一边。
　　一手白金带着金辉的豪华车开了过来，车头还有一个带着白色帽子的乌龟站着，充满了华丽贵族般高贵的气势。
　　“这是这里的主要交通工具，称之为乌龟车，由八只稀有的肌肉龟作为动力。”
　　泰佐洛主动介绍道，同时也打开车门准备上去。
　　“我可不想和男人坐一辆车...”
　　叶琦那带着压抑危险的声音响起，虽然只是一句普通的话，却让人莫名的感到一寒，好像有什么危机一般。
　　“那我就先回VIP等候吧...”
　　泰佐洛面色猛然变的难看起来，可又瞬间就恢复了，将还没有踩下的脚收回，好似不在意的说起。
　　“那么我们先走了...”
　　一边不过一米的矮子说起，同时抓住泰佐洛，脚下的地面突然出现圆，两人瞬间就消失在了众人眼前。
　　“空间能力？？”
　　众女顿时惊讶的看着泰佐洛两人消失的地方。
　　“田中先生是战力的警卫，吃了穿穿果实，可以穿过一切非生命体。”
　　芭卡拉介绍道。
　　“真是有意思的能力，有这种能力的手下还不跑，很自信啊，不过既然暴露在了我的眼前，你就更加不能放过了...”
　　叶琦嘴角斜翘的朝着一个方向望去，双眼好似穿过空间一般。
　　“那么我们走吧，掠夺者大人...”
　　芭卡拉说着。
　　“叫我叶琦就好，不过这个乌龟车...有点不喜呢。”
　　“这里也是我以后享乐的地方，要是来性趣了，说不定还会在车上做那种有爱的事情，这些王八放到厨房才有用武之地...”
　　‘吞吞改造——’
　　叶琦没有直接上车，有些不喜的看着那八只肌肉龟，即使再稀有他也不稀罕。
　　同时，脚下也出现一个黑色宛若深渊般的圆形扩散出去，直接将乌龟车吞了下去改造起来。
　　“不只是乌龟，而是这座城市除了你以外的所有男性、人妖全部消失吧，甚至连不漂亮的女性也不能上来...”
　　众女不由白了叶琦一眼吐槽着，她们早就将这个男人看穿了，想些什么邪恶的事情还不知道。
　　不过数吸间，一辆全新豪华而又绚丽的白金交加的车，从黑色地面中冒出，还有八只乌龟落一脸懵逼的趴在一边。
　　“这辆车的动力系统已经全新改造，采用古代兵器冥王上的物质转换系统，任何物质都可以产生能量。而现在是以海楼石为动力，最顶级的材料，我们船上的激光炮就是这种系统，至于这八只王八就可以炖汤了。”
　　说着，叶琦也直接上车，完全无视众女的吐槽。
　　众女也不在意这个家伙的无视，跟着上了车。
　　“真是吃惊，没想到竟然是古代兵器冥王的动力系统，和谐海贼团越来越人感兴趣了，好像有挖不尽的秘密一样。”
　　“那我们出发吧，目的地大德索罗号...”
　　芭卡拉吃惊的望着全新的豪华车惊叹起来，同时也坐到驾驶位，朝着大德索罗号内部而去。
　　“这位美丽的小姐，自我介绍一下如何？？”
　　叶琦左手搂着罗宾，右手抱着趴在怀里的汉库克，腿上还坐着小可爱砂糖，望向梦幻般蓝色短发的卡丽娜，带着满满侵略之色的说起。
　　“我叫卡丽娜，几天前才成为这里的歌姬，并不是什么了不起的人物。”
　　卡丽娜轻笑的说起，自始至终都是那不咸不淡，却又不失礼貌的态度。
　　“是不是什么身份了不起的人物，对我来说并不重要，歌姬...我可是很喜欢呢，和辛朵丽、柯妮丝一样，有着星光璀璨的耀眼...”
　　“成为我的歌姬如何？？和辛朵丽、柯妮丝一起为我歌唱，我可还有一个歌舞团呢，至于待遇自然是和芭卡拉一样...”
　　叶琦更是满意的望着比以前那所谓的明星，更加璀璨闪耀的卡丽娜。
　　“听起来的确很心动，冒昧的问一下，你说的金钱是多少贝利？？我可是实际主义...”
　　卡丽娜双眼闪烁着星光可爱绚丽的望着叶琦问起。
　　“你想要多少？？”
　　叶琦饶有兴趣的问起，丝毫没有任何的不满。
　　“自然是越多越好，比如一天几十亿...”
　　卡丽娜毫不客气的大开口，可说起来却并没有让人反感，反倒觉得很可爱。
　　“还真是不客气呢，不过只要你好好表现，我一天给你几百亿都没问题哦...”
　　叶琦没有拒绝，反倒更是诱惑的向卡丽娜说起。
　　“几百亿贝利！！嘻嘻嘻嘻...不愧是大名鼎鼎的掠夺者大人，开价的口气就是不一样。”
　　“我同意了，成为你的歌姬，不过只是歌姬哦，嘻嘻嘻嘻...可不是芭卡拉那样的侍女...”
　　卡丽娜顿时失声望着叶琦，脸上满是惊喜之色，心里却激起了某种心血沸腾的念头，同时也狡诈的说起。
　　“真是个狡猾的狐狸精，不过落到了这个家伙的手里，那就不是你说了算的...”
　　娜美坏笑的看着卡丽娜说起，很是期待她被玩弄的时刻。
　　因为叶琦的出现，所谓的原著剧情早已面目全非，可可西亚村没有被恶龙打劫，娜美没有去偷盗海上漂泊，自然也没有遇到同行的卡丽娜。
　　“只唱歌就只唱歌吧，不过我很想听听，你发自灵魂深处最满足的呻吟，还有咬的那吮吸声，嗯...求饶不要的声音也不错，放开身心的绝唱也是超赞呢...”
　　“你说怎么办呢？？卡丽娜......”
　　叶琦嘴角斜翘的望着卡丽娜疑惑而又挑逗的说起。
　　“那...应该不属于歌吧...”
　　顿时让卡丽娜那好似占到便宜的神情猛然一僵，呆呆傻眼而担忧的转头朝着叶琦看去。
　　“你说呢，我可爱的歌姬啊...”.
<28>
【87】赌局：赌资...
　　芭卡拉开着车一路航行，同时介绍着整个大德索罗号，叶琦搂着众女一路兜兜风享受着潇洒畅爽的感觉，没多久就到了游艺场。
　　众人也下车朝着VIP专属区域而去，因为掠夺者一伙的出现，每人敢继续玩下去，早就跑了。
　　“这里很不错，我很喜欢，一种纸醉金迷的感觉，唯一不满的就是，这里有其他男性存在，让我不由产生想要全部干掉的念头...”
　　“看样子，等下这里要大清理一下了，也好迎接我那些可爱的人鱼美人到这里来玩，还有女儿国发美丽女性...”
　　叶琦很是满意的望着四周，虽然一路上所有人都躲起来了，可那一个个躲在角落偷看的目光，还是让他很不满。
　　“哇啊...真是霸道，虽然叶琦大人你的实力很强，可也要注意啊，小心被掏空了哦...”
　　芭卡拉惊叹的调戏提醒着，同时也扫过众女，对叶琦更是佩服了...
　　“哼哼哼...这你就不用担心，这个男人不只是实力上是怪物级别，就是那方面也强的跟怪物一样，等你们尝试过之后就明白他的恐怖了。”
　　罗宾轻笑的遮嘴说起，让叶琦顿时大长脸面，很是傲气的昂着头。
　　“难道你们这么多人都无法满足叶琦大人？？”
　　芭卡拉惊讶的望着罗宾问起。
　　“我们就是联手也一直都是连败，而且每次都输的很惨，就是晕过去也不是没有，所以你们作为侍女，可是要好好努力啊...”
　　罗宾深深的看了一眼两人，微笑的鼓励着，众女也给了一个鼓励加油的眼神。
　　“...！！”
　　顿时让芭卡拉和卡丽娜大惊失色，这么多女人都无法打败他，这个男人到底有多强啊。
　　“不愧是大名鼎鼎的掠夺者大人，我芭卡拉很是钦佩。不过，还请叶琦大人怜惜啊，小女子可没有娜美、罗宾各位大人那样的体质，经不起大人的肆虐征伐啊..｀ 〃.”
　　听到罗宾说的，和众女的神情，芭卡拉深吸一口气，还没尝试就直接投降了，她可不想像罗宾说的那样，活活到晕过去为止，虽然那种事听说很舒服也一样...
　　“叶琦大人，我能不能退出，那几百亿贝利也不要了...”
　　卡丽娜也微微惊心缩头尝试说起，突然有一种掉进狼窝的感觉。
　　“你说呢，我可爱的歌姬卡丽娜，不过我会很温柔的，让你们享受到完美的第一次...”
　　叶琦嘴角斜翘戏弄的望着两人，瞬间让两人明白，自己是跑不掉的了。
　　一路走过畅通无阻，直接到VIP区域。
　　“你就打算用骰子决定你的命运吗？？算了，早点结束也好，我没那么多心情陪你玩。”
　　叶琦等人来到VIP区域，看着坐在一旁早已等候的泰佐洛道，同时也随便坐在了一个席位上。
　　“我的大德索罗号如何？？”
　　泰佐洛也不在意叶琦的话，海贼不这样才叫意外。
　　“还不错，我很满意，如果去掉那些男性的话我就更满意了。”
　　叶琦直接说道。
　　“看样子你是看上我的大德索罗号了，那么我们赌三局吧，一局定胜负太没意思了。”
　　泰佐洛顿时明白这个男人看上他的船了，恐怕还会出手抢夺。
　　“几局倒是无所谓，不过你打算拿什么作为赌注？？如果你有三条命倒是可以...”
　　叶琦满是危险的看着泰佐洛。
　　“我的钱可是多的花不完，第一局我们就赌钱吧。现在金库里有五千亿的现金，那是给天龙人准备的天上金，我以五千亿作为赌资，不知道你的赌资什么...”
　　泰佐洛无视叶琦充满威胁的目光说起。
　　“赌钱？？真是无聊。你是金金果实能力者，能制造出无数的黄金。而我有纸纸果实，能制造无数纸张或是贝利。”
　　“这样的赌局一点意义都没有，别说五千亿，就是五万亿对我们来说都只是消耗点体力，浪费点时间而已。”
　　叶琦满是无语的说起。
　　在很久以前，钱对他来说就失去了色彩，现在有了纸纸果实，那就更不要说了，一点吸引力都没有，用来擦屁股都嫌硬。
　　“纸纸果实？？不愧是掠夺者，真是惊人，竟然用折纸·埃尔顿的能力开发出了制造贝利的手段。这样一来，钱对我们来说就不能成为赌资了。”
　　“那我就以这艘大德索罗号作为赌资吧，这艘船上的所有东西，包括输了钱在这里打工的人...”
　　泰佐洛微微皱眉，叶琦的话直接打乱了他的计划，只能提前拿出第二个赌资了。
　　同时也明白，金钱的力量可以操控天龙人，可对这个男人来说，完全没有任何吸引力，让他的底气也消散大半。
　　“．¨这艘船在我看到的时候就已经决定抢走了，不过我现在还没有抢，算是晚了一步，就允许你做赌资吧。”
　　“至于我的赌资，嗯...就用四皇凯多变成的战争兵器了...”
　　叶琦打开城堡空间，放出了黑暗大法师·凯多。
　　凯多是砂糖变成的玩具，只要她愿意给予权限，任何人都能控制，但砂糖作为能力者，有着绝对的权限。
　　所以叶琦完全没有诚意，只是饶有兴趣的玩玩而已。
　　“这就是四皇之一凯多变成的战争兵器吗，真是可怕...”
　　泰佐洛顿时顾忌的望着黑暗大法师·凯多，同时也瞄了一眼美美吃着葡萄的砂糖。
　　不只是泰佐洛吃惊，除了他们自己人外，周围的其他人都吃惊的望着那漆黑而又高大，宛如魔躯般散发着恐怖气息的破坏神。
　　“那么由你先选择吧...”
　　没有问给他后，这个战争兵器听不听话这种废话，直接眯眼微笑好似老好人一样的说起。
　　“单...”
　　叶琦毫不在意的随便的报出。
　　“既然这样，那我就双吧。”
　　“戴伊斯，开始吧...”
　　泰佐洛很是淡定的对着那五六米的巨汉戴伊斯说道。
　　“哈...”
　　‘嘭！！’
　　戴伊斯接到命令，一手抓着一个至少半米的骰子，猛然抛到空中，同时抱着一边足有十米，看起来超过十吨的钢铁骰盅，猛然套住落下的两枚骰子，随后一摇的挑起扣在地上，发出一声闷沉的巨响。
　　双手握着边上的斧头，猛然跳起，同时飞速的转了起来，狠狠的朝着骰盅劈...撞去。.
<30>
【88】实力和运气的对决...
　　没有吐槽戴伊斯握着斧头用头砸巨大的骰盅，在他们眼里不过是小丑而已，也没有理会戴伊斯那自虐的变态兴趣，大海上的变态还少吗。
　　“点数，六五十一，单数！！”
　　荷官面色一沉，虽然很想帮自己老大，可在这位大佬面前，他可不敢当着面睁眼说瞎话。
　　“运气不错，竟然赢了...”
　　叶琦微微一愣，虽然是二分之一的几率，但也没有想到就这么赢了。
　　“不愧是掠夺者，运气不是一般的强啊，那么这艘大德索罗号就属于你了...”
　　“我们开始下一局吧...”
　　泰佐洛虽然凝重，但也不生气。
　　大德索罗号对他来说只要有时间，随时都能重新打造，并不是什么独一无二的东西。
　　“本来我是打算第一局赌钱，第二局再度大德索罗号的，不过你的能力大大出乎了我的预料。在我的所有中，也只有大德索罗号和金金果实才能让你感兴趣了，那我们直接开始最后一局吧。”
　　泰佐洛依然是微笑好似和事老一样的说起。
　　“可以，早点结束也好...”
　　“这局我还是选择单数。”
　　叶琦撑着下巴，随意瞟过站在一边的穿穿果实能力田中，有些不法理解泰佐洛的想法。
　　这种弱势直接逃跑才是最好的选择，实再不行也应该请求世界政府的帮助，和天龙人搭上了关系，提出要求还是能传达的，虽然不知道会不会同意，毕竟上次凯多事件政府的人就没有到。
　　难不成因为有那个穿穿果实的家伙，再加上他大将和觉醒的实力，以为随时都能撤不成？？所以也不慌？？
　　“芭卡拉，这一局你帮我选吧。”
　　泰佐洛突然转头对着站在叶琦身边的芭卡拉说道。
　　“芭卡拉？？”
　　众女顿时疑惑起来，随后的反应就是恶魔果实能力。
　　叶琦都已经选了，那也就只剩下双数，难道芭卡拉说出那个双数还有什么不同吗？？不过她们都是果实能力者，瞬间就想到了恶魔果实上面。
　　“泰佐洛大人，这让我很为难呢？？”
　　泰佐洛的确有些难以决定。
　　“想借用运运果实的能力吗？？”
　　“芭卡拉，你把我的运气吸走，然后帮他说出那个数吧。我也想看看，到底是我的运气厉害，还是实力更胜一筹。”
　　叶琦不由沉思一阵，最后认真的说起。
　　运气是奇妙的，看不见也摸不着，甚至都不知道到底存不存在，也无法衡量多少，可却有影响着方方面面，到处又都好似存在运气的成分。
　　最简单的形容，运气好的出门就捡钱，运气不好的刚踏出家门就踩到狗屎。
　　虽然说时刻注意的话也能找到，可谁会一直盯着地上去捡钱，甚至是抛开压着的石头树叶。但运气好，说不定一阵风刚好把那片树叶吹开，露出了下面的毛爷爷。
　　而走出家门虽然说只要多看两眼就能防止踩到狗屎，可谁能想到家门口就有狗屎？？或是边上突然有人搭话，甚至是一时眼花而没不注意就踩上去了。
　　这种玄之又玄的运气，让人无法无视，可又难以形容。
　　可以说，这一局已经不是在和泰佐洛赌，而是在跟他自己的运气赌。
　　实力和运气的对决...
　　“叶琦大人...”
　　芭卡拉吃惊的望着叶琦，她可没有说她是运运果实能力者啊。
　　“没事，按照我说的做好了。”
　　叶琦不在意的说起。
　　“那我就照你说的做了...”
　　“双数...”
　　芭卡拉也不在纠结，直接听从了叶琦的话，摘下黑色手套，在叶琦肩上飘飘一拍，随后说起。
　　随后戴伊斯也开始了他的表演...
　　同时，叶琦也双眼闭上，全部感知笼罩进去，嗅觉、见闻色霸气、电磁感应全都聚在骰子上。
　　当戴伊斯抱着骰盅将里面的两粒筛子倒扣在地面时，里面的骰子也不在晃动。
　　‘两个一，双数？？’
　　在叶琦的感知中，那骰盅有和没有根本没有区别，瞬间感知到了里面的数。
　　没有意外，他被吸光运气，而对方运气加上他的运气，运气显然没法比，这要都还能赢，都怀疑有没有吸走运气了。
　　不过对方都光明正大的作弊了，他当然也不例外，直接用飘飘果实能力，控制着骰盅里的地面浮动，将一枚骰子的骰数转到二上。
　　如此就是一个一，一个二，合起来三，单数...
　　为了防止意外，他甚至将两枚骰子死死卡在地上，根本无法在翻动。
　　而这些动作当然也无法隐藏，毕竟大家可都有见闻色霸气，但也没有说话。
　　‘嘭——！！’
　　“好爽...”
　　说着戴伊斯用脑袋撞开钢铁骰盅，露出那变态的呻吟，也露出了里面的两枚骰子。
　　“一二三，单数！！不愧是叶琦大人，就是被吸光了运气也能...”
　　芭卡拉顿时惊奇的望着那两枚骰子，这还是第一次被她吸光运气还能赢的。
　　‘咔嚓...’
　　可还没说完，那一枚一点朝上的骰子，突然出现一道笔直的裂痕，随后在众人眼前朝着两边倒下。
　　如果这一枚骰子落下，那这枚骰子就没有点数，自然就剩下另一枚二点这个双数。
　　“运气真是不容忽视啊...”
　　叶琦顿时感慨起来，同时也开始了动作。
　　裂开倒下的骰子两边，地面猛然举动，好似大手握着碎裂的骰子合拢，同时一阵电光闪烁，强烈的电磁牢牢的吸附着整个骰子，不仅防止裂开，还防止直接变成粉碎，更是出现了一条条封锁的锁链，另外一枚同样如此。
　　在这样的拘束下，就算是中将都无法弹动丝毫。
　　而这所有的动作几乎都是在一瞬间完成，而之后骰子虽然还有所震动，可也到此为止，显然运气也消耗完了...
　　“泰佐洛，这一局又是我赢了，那么我也要拿走你的金金果实了，”
　　“比起制造贝利，黄金还是有些耀眼，相信打造我的乐园还是很需要的...”
　　叶琦很是满意的看到这一幕，同时也证实了心中的猜想，转头危险的朝着泰佐洛看去。
　　“不愧是掠夺者，不过在这里，不仅被骗的是失败者，从你们进入到大德索罗号的那一刻起，你们就已经是失败者了，哪怕你们打败了海军总部或是四皇...”
　　泰佐洛嘴角猛然大翘，露出那猖狂的肆意的神情。.
<32>
【89】黄金果实和穿穿果实...
　　“变成黄金吧！！掠夺者一伙...我会把你们的黄金雕像，放到大德索罗号上的广场展示...！！”
　　泰佐洛猛然肆意大笑的起来，同时一手朝着叶琦狠狠一握，五指间电弧闪烁，好似有着莫名的力量跳动着。
　　“......？？”
　　只是叶琦等人完全一脸呆滞，好似看傻子一样的望着泰佐~洛。
　　“面对我们，实在无法理解你为什么还能这么自信。算了，大海上的傻子不少，你可能也是其中-之一吧...”
　　叶琦也隐隐猜到他是在勾动之前洒在身上金粉的力量，不过早就被他封锁遮蔽了，虽说不注意大将都有可能秒掉，但那也要不注意为前提。
　　说着，身上电弧闪烁，猛然一声巨响，地面突然爆裂开来，叶琦的身影也消失在了原地。
　　‘灼热雷拳——’
　　恐怖的高温从拳头上传开，惊人的雷弧在划过的大气中肆虐，身后的大气的扭曲的看不穿。
　　‘黄金业火——’
　　泰佐洛面色顿时变得惊恐起来，连忙控制着一边柱子上缠绕着的龙，瞬间化成铠甲化的巨大拳头，从侧面狠狠的朝着叶琦轰去，让叶琦不得不阻挡那瞬息而来的铠甲化拳头，可也没有停下。
　　‘灼热雷浆——’
　　握着的炽热闪烁着雷霆的拳头，随手朝着边上轰来的黄金铠甲拳一挥，一枚闪烁着赤红雷霆的高温爆弹，随手抛了过去，而他人根本没有停下。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　炽热的高温扭曲着大气，肆虐的雷霆穿梭不止。
　　将近四万度的恐怖高温，瞬间将那轰来的黄金拳头化成金水，炸起的恐怖灼热气劲带着雷弧四散开来，接触到的柱子墙壁地面等一切全都融化了，整个VIP区域的气温都上升了几十度。
　　‘哇...！！’
　　而在这同时，叶琦的拳头也轰进了泰佐洛的身体。
　　就是泰佐洛急忙使用了黄金和武装色霸气，根本挡不住叶琦的攻击，黄金融化也击穿了并不咋地的武装色霸气。
　　恐怖的高温将穿过的一切都气化融化了，无论是内脏还是骨头，如果不是高温收缩仅仅只是附在手臂，恐怕他整个人都消失了吧。
　　泰佐洛的实力，全在果实能力上，自身本不强大，而黄金果实无论是财富方面的价值，还是硬度、金化、力量等效果，都是一等一的强大，可要是使用不出黄金巨人作为基础，保护他本体，那他自身就是最大的弱点。
　　何况在叶琦的热热果实下，别说四万度，就算是只有一万度都能轻易将黄金融化。
　　基础实力差那么多，果实能力还有着克制的效果，还一开始就不是最强状态，秒杀也算是正常。
　　“泰佐洛大人...！！”
　　穿穿果实的田中和抖M变态的戴伊斯，猛然惊骇的望着泰佐洛，他们怎么也没想到老大竟然被一回合秒杀，败的太快了，甚至都还没有反应过来...
　　“这...怎么可能...！！”
　　泰佐洛瞪大满是血丝的瞳孔，呆滞的望着还不到自己胸口的家伙，举起的双手也无力的放了下来，口中不停的喷出大片血液，可在落到叶琦身上的时候瞬间就气化了。
　　“没有什么不可能的，就像你能得到金金果实一样，对别人来说也难以置信。”
　　“而且，在新世界竟然还保留着这样普通人的常识，更是没有见过世界顶端的力量，活在你金钱力量的梦里，不得不说你的可悲。”
　　“作为我的养分吧...！！”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦拔出手臂，露出一个气化的空洞，冷眼淡淡的望着先后倒下的泰佐洛说道，决然的气势出现在他身上，王者的霸道与孤傲逐渐形成...

　　同时一手化成手枪对着他的心脏，一道炽热雷霆闪烁而过，瞬间穿透了他的心脏。
　　随后吸收起金金果实的力量，黄金的荣耀与奢华，也成为了他的色彩。
　　‘没想到这个家伙竟然这么强大，快跑...’
　　有着穿穿果实的田中猛然一跳，地上突然出现了一个黑色圆洞，显然是打算逃了。
　　‘砰——！！’
　　可突然出现的一发子弹，瞬间击中了跳在空中的田中，同时地上的黑色圆洞也眨眼间消失。
　　“混蛋！！这是海楼石子弹...！！”
　　田中惊恐的捂着身体，全身无力的倒在地上，绝望和恐惧出现了出来，顺着枪声望去。
· ··求鲜花0 ·····
　　“在我们面前你可逃不掉...”
　　诺琪高一吹白色手枪口飘起的徐徐青烟，嘴角斜翘的望着倒在地上的田中。
　　谁让他之前就露出了空间系的穿穿果实，不露出来她们也不会注意到，说不定真就跑了。
　　“等等，我...”
　　“八冲劲·十连陨石——”
　　克尔拉握紧漆黑带着细小鳞片的拳头，猛然朝着抖M变态戴伊斯轰去。
　　‘唰唰唰...！！’
　　‘扑通——’
　　可古伊娜不知什么时候出现在了戴伊斯的背后，握着和道一字文，唰唰唰的就将戴伊斯剁成了几节。
　　让克尔拉差点一拳轰到古伊娜身上，不过在最后到底还是收住了。
　　“真是的，变成玩具多好，又是一个中将级别的钢铁侠，叶琦一定很高兴的。”
　　砂糖有些不满的说起。
　　“没事，不差这一个家伙。”
　　叶琦无所谓的将吸收了金金果实的泰佐洛气化，同时吸收起穿穿果实。
　　他可不会为了一个中将级别的玩具生气，可有可无而已。
　　不过数息，泰佐洛的人全都升天，到往比黄金之城更加高档大气上档次的极乐...
　　而叶琦也得到了金金果实和穿穿果实，虽然没有增加什么实力，可黄金作为装饰点缀还是相当耀眼的。
　　也防止穿穿果实的田中和政府联合，消除了一大看不见的危机。
　　“黄金啊，真是奢华，那么我也要来改造一下大德索罗号，不，应该是我的黄金和谐号了，作为我以后潇洒的地方，有必要好好清理一下...”
　　叶琦随手将三具尸体气化，来到窗边，从高塔俯视着整个黄金城市，嘴角邪翘的说起。
　　“为了你那丑陋的邪念，要把他们全都杀了吗？？我的魔王...”
　　罗宾轻笑，满是危险的看着下面一个个冒出头的人，说出了残忍却有不知是玩笑还是认真的话。
　　“你说呢？？我的魔女...”
　　“真是些恶心的男人，把他们全部杀了吧，让妾身女儿国的国民，和鱼人岛的人鱼们来服侍你吧...”.
<34>
【90】新世界的基地...
　　大德索罗号，不...现在是叶琦的黄金和谐号...
　　在干掉泰佐洛后，叶琦将黄金和谐号上的所有男性全部赶走，管他是不是因为赌博而欠钱打工还债的，欠再多的钱他都不稀罕，早点滚才是对他最高的报答。
　　至于那些女人嘛...不漂亮的也全都消失到一边去，其他的自然是留下，好好的服侍做他的女仆呢...
　　虽然因为人手大量被赶走，导致足有十公里长，宛若城市般的环境和谐号有些无法运转，但赶路还是没问题的，不仅因为他的飘飘果实，还有黄金和谐号本就是由两头巨大的岛龟拉动，并不需要人力。
　　而在这段时间，叶琦虽然在潇洒，可也清楚自己还没有成为世界的王，黄金和谐号不停的朝着目的地前进着，以黄金和谐号的速度，仅仅只是三五天就到了。
　　黄金和谐号的位置离目的地本就不远，或者说，叶琦就没打算太过深入新世界。
　　对他们来说，众女已经不需要在磨练了，需要的是资源，庞大的资源建造他的力量，同时进行下一步计划，为接收世界做准备。
　　黄金和谐号的速度很快，没几天就到达了德雷斯罗萨王国的不远处，叶琦选择落脚的地方就在那里。
　　德雷斯罗萨王国经过这些年的发展，也算是不错，起码有了原著那样的城市，居民的生活说明显著提高。
　　虽然国民对她们的公主维奥莱特加入和谐海贼团有很大的意见，可在力库王说出几年前就是掠夺者干掉多弗朗明哥，拯救她们以水火，现在的发展更是因为有掠夺者帮助等说服下，也让居民兴奋的接受了。
　　好吧，他们接不接都没有意义，至少叶琦不会关注。
　　“叶琦，我们国家可不是汉库克的女儿国，王宫也不是所有人都是女人，你不会要把那些护卫全部换成手无缚鸡之力的女性吧。”
　　维奥莱特轻笑的对着身边的男人说起。
　　“我对那些不是美女的女人虽然不会讨厌，但更不会拉到身边，而且谁说我要以德雷斯罗萨王国为据点，只是靠近而已。”
　　叶琦潇洒的坐在柔软的沙发上，看着星光璀璨舞台上的卡丽娜、辛朵丽、柯妮丝她们跳起的舞蹈，听着那绝美动人的歌曲。
　　怀中抱着不停呻吟的砂糖剧烈的起伏运动，汉库克好似小女人一样的靠在他的怀里，任由他一手抱着乱摸，芭卡拉在叶琦前面跪坐，吃着叶琦和砂糖合体处的流出的汤汁。
　　baby-5时不时的也会接过一边女仆送上的点心，亲密的喂食，金拉米在他身后用欧拜尽心的按摩着。
　　边上还有数十名美丽的女仆，穿着叶琦亲自打造的黑白女仆装，腰间系着粉色彩带的蝴蝶结。雪白的美腿近乎全部露出，好似风一吹都能看到些什么，上面的也是刚刚将欧拜那粉红宝石覆盖，甚至还能隐隐看到让人血脉膨胀的淡淡晕环，随时准备听令服侍，光是站在那就是一条绝艳的风景。
　　视觉、听觉、味觉、触觉全身心的享受着奢华的盛宴，所有人都在为他服侍着，虽然还没有到酒池肉林的程度，但也不差多少了。
　　不过，响雷果实开发出的雷练体方式也在悄无声息的运转着，只是并不需要向寻常那样的锻炼动作而已，毕竟实力才是根本，从弱小走过来的他可是很清楚的。
　　而罗宾、维奥莱特、佩罗娜、可雅她们也都在边上欣赏着卡丽娜、辛朵丽、柯妮丝她们的舞蹈和歌声。
　　只是古伊娜、克尔拉、达斯琪、缇娜她们却在黄金和谐号，叶琦专门打造出的练功房修炼着。
　　“不以德雷斯罗萨王国为据点？？”
　　维奥莱特微微一愣，一直朝着德雷斯罗萨王国前进，竟然不是以德雷斯罗萨王国为据点，实在有些出乎她的意料了。
　　“当然，我可不想我所在的皇宫有其他男性存在，就算是你父亲都不行，更别说还有那么多护卫了。”
　　叶琦点了点头毫不客气的说着。
　　他对他的女人和对他女人的亲人，可不是一个态度，更不会讨好什么的，除非他女人的亲人也是美人那就另当别论了...
　　“你是打算将女儿国的漂浮岛搬过来为基地吧，这样也省去布置的功夫。”
　　罗宾轻笑的说起. ..
　　“不愧是罗宾，我没说都能分析出来。”
　　“没错，我的确是这么想的，而且漂浮岛也已经在路上了，顺着无风带到新世界的无风带，然后再到这里，一共是五座岛屿，剩下的继续给女儿国提供猛兽。”
　　叶琦很是满意的看向和他相处最久的罗宾。
　　“我已经看到了，一座岛上还有五万左右的战士，是研究漂浮岛上那边过来的吧。”
　　维奥莱特下意识的使用瞪瞪果实，顿时发现了快速从空中飞来的五座岛屿。
　　“自然，海上的那些海贼可都是桀骜不逊的渣子，就算有我们压着，可不是我想要的士兵。”
　　“不过我也不是不接受他们的投靠，只要按我定的规矩，一切都好谈，如果海贼能接受的话...”
　　叶琦嘴角斜翘的说起。
　　“漂浮岛既然来了，那你打算在黄金和谐号上享受，还是到漂浮岛上？？”
　　罗宾好奇的问道。
　　“嗯...这的确是个相当纠结的问题，我也头疼了很久呢。”“
　　黄金和谐号还是先放到漂浮主岛，等我们搞定一切后，再上黄金和谐号四处游玩。”
　　“不过黄金和谐号上的所有女仆，都要跟着我到漂浮主岛。”
　　叶琦有些为难的说起。
　　不想放过这纸醉金迷打造酒池肉林的绝好地方，但没有解决掉那些麻烦，显然只有按耐住心中的期待了。
　　“哼哼哼...就知道会这样...”
　　罗宾顿时眯眼轻笑起来。
　　“好了，悠闲的时间就要暂停一段时间了，还有一大堆的事情要解决呢，我们先把基地安顿好。”
　　叶琦有些无奈的说起，可为了这天堂般的日子，他也是更加燃起了热血。
　　“不过在这之前，你们还是先满足我吧，砂糖都快晕过去了哦...”
　　看了看无力的靠在叶琦身上，小腹明显呈现出的棍痕，神情满是一副被玩坏的砂糖，众女也是无奈，她还是个孩子啊...！！
　　很显然，战斗从刚刚就没有停下过，而现在更是一个开始。.
<36>
【91】和谐军团...
　　五座庞大的岛屿，从比天空云层都还要高的万米之上飞行而过，庞大的面积加上高空光射的角度，让下面的海面都出现大片阴影。
　　不像云层那样的透光，在五座岛屿的阴影下，完全就是一片漆黑，只有那四周遥远的光才能证明现在的白日。
　　五座庞大的岛屿从天空中飞行而过，巨大的动静根本无法遮掩，就是飞机在天空飞行都能看到，更别说大型岛屿了，而且还是五座...！！
　　大海上，一路遇到的无数船支或是岛屿上的居民，全都惊骇失神的望着那五座飞行的岛屿，即使是在新世界这样不可思议的海域，他们的精神也受到了前所未有的震感洗礼。
　　无法想象这到底是人为还是自然的力量，但毫无疑问，五座岛屿的事情很快就在新世界传开，虽然无法和叶琦他们制造出的事件相提并论，但也是一件新世界都不可思议的事情。
　　当然，世界上从来都不缺吃饱了没事干的家伙，比如跟着五座飞行的岛屿，看看这些岛屿到底飞到什么地方去。
　　无论是在冒险好奇或是贪婪掠夺的趋势下，不少海贼都迫不及待的跟了过来。毕竟在大海上，海贼本就是漫无目的的随处飘荡。
　　而现在，五座漂浮岛也到了减速慢慢的停了下来，同时从万遥不可及的万米之空，缓缓的下落。
　　那些紧跟过来的海贼们也都看到了漂浮岛的情况，同时还有远处那金色辉煌，好似海上极乐的黄金和谐号。
　　“好大的船，跟一座城市一样，不对，那是...黄金打造的城市！！”
　　一个海贼望着远处那巨大足有十公里的黄金和谐号，顿时就震骇的失声大喊出来，猛然也猛然升起了强烈的贪念，那耀眼的黄金简直是海贼梦寐以求的财富。
　　“两头巨大的岛龟拉动堪比城市的黄金国，真是不知道该怎么形容。不过我敢肯定，那个城市的国王绝对不只是有钱那么不简单。”
　　一艘海贼船的船长满是震撼的望着那黄金和谐号。
　　“那是大德索罗号！！世界上最大的娱乐城，国王是黄金帝，我记得前段时间报纸上提过，好像掠夺者一伙在干掉凯多后，也去过那里...”
　　一个海贼船长皱起眉头的犹豫起来，不知道该不该在靠近。
　　“掠夺者一伙？？该死，你们没有发现那五座飞行岛屿在往下降吗！！黄金帝那个家伙我听说过，但我敢肯定他没有这样的能力，那么只有可能是掠夺者...”
　　一个咬着好似木棍般雪茄的男人顿时沉重起来。
　　现在他们没有一个还认为那五座飞行岛屿是自然形成的，虽然依然很不可思议人能做到这种程度，但绝对是人为。
　　“掠夺者那个家伙，这又是什么能力？？太恐怖了！！要是一个不爽直接用大型岛屿砸过来，那威力，简直无敌了...”
　　坐在船头的海贼想想就感到一阵酸爽。
　　不多时，五座漂浮岛停在了海面五百米的空中，四座岛屿围绕在最大的漂浮主岛四周，主岛在比边上的四岛高出五百米，离海面有千米有余。
　　“这里就是我们以后一段时间的基地了。四周的四座岛屿是麾下的战士海贼居住的，中间的岛屿自然是我们的地盘，其他男人不允许登上主岛。”
　　“贝尔梅尔，等下要麻烦你把四座岛上驱赶猛兽的树圈一片局域，留给麾下的士兵居住，不然岛上的猛兽，几天就损失惨重。”
　　叶琦站在黄金和谐号的船头，嘴角斜翘很是满意的望着前面那五座岛屿说起。
　　“小意思...”
　　贝尔梅尔叼着女士烟随意说起，不过是种植几棵特殊的树而已，对树树果实开发到觉醒，能制造出远古守护者的她来说，还真不是什么事。
　　“我也要稍微改造一下了。”
　　叶琦看着五座岛屿，想了想后，直接跳下船站在海面上，轻轻一踩。
　　‘哗啦啦...！！’
　　顿时，脚下的海水猛然动荡起来，五座岛屿的四周，猛然涌起一条条好似天河般的水柱从海面冲出，每一条都不比巨龟小上多少，跟颠倒山的上升水流一样，冲天而起的朝着五座岛屿扑去，直接连接岛上的水道。
　　将近二十条巨大的水流拖着足有数千米宛若星河一般，从五座岛屿的四周升起，就这么挂在空中，并没有因为重力而落下海面，甚至还有鱼虾游动穿梭其中，神奇无比也心旷神怡，让人震撼...
　　这也成为了以后船支上下岛屿的通道，否则有这样的漂浮岛，而麾下的士兵却难以登上，那实在是笑话了。
　　“他们不会是将岛屿拉过来，在这里作为基地吧...”
　　而这一幕让远处那些海贼团更是傻眼了，远远没有想到竟然是怎么不可思议，这个已经不是单单的力量就能做到的了，简直跟神一样...！！
　　“初步就这样吧...”
　　“大家，你们先去主岛，把黄金和谐号安顿起来，船上的人全部送到皇宫，我去和谐军团安排一下。”
　　叶琦很是满意的看着，转头对着罗宾众女说起。
　　和谐军团，也就是克隆出来的那批战士。
　　一共有两批，每一片五万，另一批在第一批的以后后才收集齐资源启动，需要一年后才能出世。
　　而在第一批的和谐军团出世后，在叶琦的命令下，又投入了早已准备好的资源开始克隆，这种悍不畏死、绝对服从的战士，当然是多多益善。
　　“不让我们去吗？？凯多海贼团虽然以及倒下了，但还剩下不少实力强大的家伙占据凯多那些岛屿，其他三皇和各势力也有插手，之后还要防御其他海贼团的袭击，至少要高端战力坐镇才行呢...”
　　罗宾玉臂撑在护栏上，望着下面的叶琦温柔道。
　　“不用，我宁愿不要，也舍不得你们去那些地方坐镇。而且调动一队和谐军看守就行了，别忘了，我可是能建立穿梭门的，随时都能前去镇压。”
　　叶琦可不想自己的女人去镇压那些地方。
　　“哼哼哼...你只是舍不得身边的美人离开而已，快送我们到主岛上去吧，还要安排你那些数百位的女仆呢...”
　　罗宾轻笑的说着。
　　叶琦控制着黄金和谐号下的海水，直接承载着黄金和谐号和两头巨大的岛龟漂浮起来，朝着主岛的天湖而去。.
<38>
【92】出军...！！
　　以叶琦那庞大感知，早就发现了附近远望的海贼们，但也没有理会。
　　五座漂浮岛漂浮在哪里，只要是个人靠近眼没瞎都能看到，他要是想隐藏，就不会选择在这里作为基地。
　　“叶琦大人...”
　　和谐军团一个个严肃的望着前方的叶琦，四四方方，军人般的站成一个个军阵，完全没有海贼那样的随意，让人感到一种秩序。
　　这是那些桀骜不逊肆意妄为的海贼，完全不具备的。
　　“还不错...”
　　叶琦来到从研究漂浮群岛调来的岛上，很是满意看着那一个个全都面无表情，穿着战斗服严肃站立着的和谐军团。
　　虽然第一批才刚完成不久，可在他们每天都大量食用那些猛兽下，实力也基本在校级程度，这已经是相当厉害的了。
　　就算是在新世界，这样的军队虽然无法和一艘船的高端力量相提并论，但作为士兵也不容小视了，尤其是配备了先进而又强大的科技武器。
　　不同特长还分别配备了激光炮、机关炮、手枪、海楼石狙击枪等等。就是他们身上穿着的战斗服，都是叶琦用布布果实特别制造出来的。
　　不是海贼世界那坑爹的木质步枪，而是在叶琦的提议下，让研究漂浮岛发明的新型枪械。而海楼石在叶琦石石果实的能力下，轻而易举的变成了粉末，能随意的融在子弹上。
　　悍不畏死、绝对服从的士兵，这样的战士他可舍不得当做喽啰那样丢弃，需要的资源先不说，光是时间就要五年才能完成一批，至少现在不能。
　　如果是投靠来的那些海贼，他不会操心半分，死了就死了吧，反正是桀骜不逊，不能绝对服从他命令的渣子而已...
　　一批是五万士兵，可并不是全都来了，留有五千战士在研究漂浮群岛特训和配合实验等，来的是四万五千五十位战士。
　　除了四万五千的克隆战士，还有五十的改造人，干掉金狮子接受了他的手下后，在研究漂浮岛的试验下，全部改造成了机械改造人。
　　一开始也有不少的失败，导致只剩下一百个机械改造人成功了，剩下的五十个改造人还是留在了漂浮岛，保护那里的安全和配合实验，虽然是万米高空，但也需要以防万一。
　　而改造人的实力都不弱，虽然不会霸气，可比起那些杂鱼中将还厉害不少，尤其是那疯狂的火力，当然，肯定是比不上高端力量的。
　　“费奇，你带领一万人和二十个机械改造人，去将凯多的地盘占领了，让他们成为我的联合国之一，如果有人先占领或是有反抗的，直接杀掉，我给你大将级别的三幻神·三灾的命令权限｀ ～。”
　　叶琦对着站在最前面的男人命令道，一种不可反抗的绝对霸气四散出来。
　　“遵命！！叶琦大人...”
　　费奇顿时兴奋的大喊道，在研究漂浮群岛那么久，可是好久都没有动动了，现在的行动在就让他激动已久，同时也明白这意味这什么。
　　而且能够命令三幻神·三灾啊，那可是大将级别的战争兵器，别说还是以前的他，就是现在几招都能将他撕碎。
　　费奇也是机械改造人，可确是最强的属于队长，没有改造前就有着接近中将的实力，现在更是有着普通中将的实力。
　　不过还是没有霸气，在改造后更不可能学会霸气了，只能靠着机械改造的速度跟合金的硬度对抗中将。
　　当实力到达一定程度后，并不是机械化就能变的更强的，像大将级别的家伙，完全能手撕合金。如果不是能力者，海楼石都能用拳头打碎，机械改造反而因为身体不再是自己的血肉之躯而变弱，更没有上升空间，只能靠科技的提升。
　　现在科技的极限是中将，而且还是那些反应神经灵敏的才能达到，所以准将的实力在无法进步的情况下，才是改造的最好材料，如果能在准将体魄的情况下学会霸气，那就更好了。
　　“伊登，你带着五千战士和十名机械改造人，以这里为中心，将附近的国家全部拉入我的联合国，不管是谁的领地！！如果有海军...摧毁了！！我给你大将级别的反浩克钢铁侠命令权。”
　　叶琦转头对着另外个机械改造人命令道。
　　“遵命！！叶琦大人...！！”
　　伊登连忙接命，不敢有丝毫的怠慢。
　　“去往之后，将我定制好的法律发布出去，在我的联合国，所有人都必须遵守我的律法，无论是领地的居民或是国王，哪怕是你们！！我统治的地方，不允许有混乱...”
　　“．¨同时让领地的人收集我需要的资源，还有恶魔果实，我们可以付钱购买，两倍、三倍都无所谓，我有金金果实和纸纸果实，能制造数之不尽的黄金和贝利，但这不代表能狮子大开口的在我头上拉屎。”
　　“我的话，你们明白什么意思吧...”
　　叶琦微微眯眼的满是危险的说起。
　　他制定的律法是在和众女商量后。
　　“明白...！！”
　　费奇和伊登顿时面色严肃起来。
　　他们可不会以为自己是在男人多年的部下，是机械改造人，有着强大的力量就能轻视这个男人的律法了，他们很清楚，只要触犯这个男人的法律了，那么他们的一切都将化为乌有。
　　不会被杀！！但比死亡更加恐怖，以后只能在实验台上度过，直到失败死亡...
　　他们的价值对这个男人来说太渺小微不足道了...
　　“听从他们的命令...！！出动...！！”
　　“剩下的人驻守在这座漂浮岛，随时听候我的命令。”
　　叶琦一扫全场四万五千五十人，同时打开城堡空间，将三幻神·三灾和反浩克钢铁侠放了出来，直接命令道。
　　“遵命！！叶琦大人...”
　　顿时，所有有人都行动起来，三幻神·三灾和反浩克钢铁侠也跟了上去。
　　费奇和伊登，分别带着三十个机械改造，和两万五千全副武装的士兵离开，乘着几个杰尔马66的巨型蜗牛出海去了。
　　只是巨大蜗牛上，插着和谐海贼团的旗帜，直接说明了很多的问题....
<40>
【93】叶琦定下的法律...
　　叶琦的法律和现代差不多，准确的说是照搬过去，然后根据海贼世界的情况，和他的兴趣改善后的产物。
　　相比起这个世界的情况，也绝对算不上是暴君，甚至可以说是明君...
　　虽然实施效果还不清楚，但实在不行到时候再换就是，反正从头到尾都是他说了算，自然全都是对他有利的法律。
　　比如其中一条，为了保护美丽而又梦幻般的人鱼，和绝色美貌的女性，其中还明确写着。
　　任何人不得对人鱼或是绝色美人，做出任何形式或意义上的不利举动，否则和谐军团将直接出动逮捕，甚至机械改造军团，哪怕是追到天涯海角也不放过，而惩罚将是成为虫刑...！！
　　在蜂蜜中泡半个月，然后丢到虫子堆中，在意识清醒的情况下，被一点一点的吃掉。
　　为了起到威慑作用，更是当众行刑。
　　而意识清醒的药剂对可雅来说完全没有难度，甚至直到全部的血肉被吃，到死亡为止，都能清醒的看着自己的血肉一点一点的吃掉，而一开始的虫子还不会多，是慢慢的吃掉，慢慢的在绝望和痛苦与悔恨中死亡...
　　当然，也有一个光明正大的好名头：为了证明人类和人鱼族的友好，还有保护女权的地位。
　　再比如，绝世美人有资格成为皇宫女仆，甚至是叶琦的侍女。一旦成为皇宫女仆，将有着各种特权或是优先权，至于金钱完全不用说。
　　换一句反派说的话，我就是法律...！！
　　好像叶琦现在本就是反派啊？？而且还是最吊炸天的那种......
　　反正无论怎么改，都是对他绝对有利的，这一点是不可置疑。
　　至于什么天子犯法和庶民同罪，额...还是洗洗睡吧。
　　这可是海贼的世界，实力至上的世界，强大的武力决定了一切，光是大将的实力爆发都如同导弹洗地一样，四皇更是人形核弹，毁灭一个王国大小的岛屿跟玩似的，还讲什么平等。
　　所以法律上也明文写着，普通人挑衅将级或是以上的强者，将不受到法律的保护。
　　但要是强者主动违反法律，那也要根据情况受到惩罚，最高惩罚是永远变成战争兵器，活着但无法控制自己的身体，精神受到永久的摧残，知道身体损毁而死亡才算是解脱...
　　所谓的平等也不过是普通人平等而已，能做到这一点，不被强者或是贵族还有海贼欺压杀虐，已经莫大的幸福了。
　　这里毕竟有着超凡的力量...
　　而叶琦所说的联合国，和政府那加盟的性质可是差太远了，和地球上联合国的意义也完全不同。
　　仅仅只是套着联合的皮，却干着绝对统治的事。
　　那些国王不如说是岛主，管理一座岛屿，就好像市长省长一样，不过是这里只有岛就换成了岛主而已。
　　而在费奇和伊登带着插上和谐海贼团气质的舰队出发后，也分开而去...
　　“我们分开行动，一个个岛屿太慢了，这是我们的第一次，必须尽快完成。”
　　费奇扫过周围二十位，同他一样的机械改装人严肃道。
　　“分成三队从三个角度进攻，最后围拢，每一队带着一个战争兵器三幻神·三灾，要是遇到问题电话虫联系。”
　　“暂时避开和其他三皇的接触，如果被其他三皇占领暂时放下，最后集中力量一举拿下，不要变成持久战。”
　　“最后在留下几百人监视国王，传播执行叶琦大人的法律...”
　　虽然不是很高明，但费奇以前也不过是个海贼，最多就是个船长而已，那懂什么战术。
　　“我同意，我们对于叶琦大人来说实在可有可无，必须要有一点成绩才行。”
　　边上一个机械改造人严肃的说起道。
　　费奇虽然是队长，可在改造后，都有着中将的实力，地位和实力差距，还没有大到连说话权都没有的地步。
　　“作为我们的第一次行动，而且有着各种科技武器的装备，以及三幻神·三灾的帮助，无论如何都不能失败。”
　　“不仅如此，还要以最快的速度，没有半刻余闲的时间，无论是战斗还是结束后，都没有悠闲和那些国王扯淡的功夫，否则我们的价值恐怕也到此为止了，相信大家也明白这一点。”
　　一个光头机械改造人严肃的扫过众人，意指着什么的说起。
　　“我们自然不会把时间放在宴会上，就是战斗也是用尽全力...”
　　边上的三十位机械改造人自然明白，也不会有意见，他们的价值和以后的地位，甚至是不是在实验台上成为小白鼠，这次虽然不是绝对，可作为第一次行动，至关重要...
　　三艘巨大蜗牛顿时分开，分别带着一个三幻神·三灾，全速朝着远处而去。
　　而伊登带着五千战士，和十个机械改造人，以及大将级别的反浩克钢铁侠，以五座漂浮岛为远点，朝着四周而去。
　　毕竟只有一个大将级别的反浩克钢铁侠，并没有想着分开行动。
　　在新世界前面，虽然没有什么强大的角色，大多都是在新世界深处混不下去的杂鱼，但船长最起码还是有着杂鱼中将的实力。
　　而且万一要是突然冒出一个老牌中将，甚至是大将，那一伙人全都要死，不仅要追求速度，伤亡也是一个关键，新世界的水可是很深的。
　　“那些是...杰尔马66的巨型蜗牛！！而且还插着和谐海贼团的旗帜，难道杰尔马66早就已经被干掉了...”
　　“现在的重点不是这个好吧，你们看巨型蜗牛上那些全副武装的士兵，而且还有葡萄少女·砂糖变出的战争兵器，出动的目的绝对不简单...”
　　“难道是打算现在去抢夺地盘？？凯多海贼团覆灭可是过去将近十天半个月了，那些地盘大部分都被其他三皇占据！！”
　　“掠夺者那个家伙可不是善茬啊，而且以他们一伙的力量，要是一对一的话，恐怕其他三皇全都要成掠夺者一伙的战争兵器，到时候简直就无敌了...！！”
　　“你们说，我们要不要现在投靠掠夺者一伙，现在怎么看，都是他们必赢啊...！！”
　　一个海贼突然说起，让周围的几艘船顿时安静下来。
　　“新世界的基地也算初步搞定，占领地盘就交给下面的人，虽然才开始开始，但以我的危险程度，吸引目光也差不多了，那件事也该进行了，应该能撑到完成吧...”
　　叶琦嘴角斜翘的望着远去的几艘巨型蜗牛，心里暗暗思索着。.
<42>
【94】推进城...
　　“嗯...？？？”
　　“难道政府那些家伙...！！”
　　“呼...也是，砂糖已经暴露了童趣果实的能力，再加上我能吸收恶魔果实能力，要是还留着那些人，那就愚蠢的无药可救了。”
　　“反倒是我大意了，在进入新世界的时候就应该先到推进城，将能力者和强者全部一网打尽...”
　　叶琦带着众女用穿梭门来到推进城，同时也用响雷果实使用磁场遮蔽了推进城的电话虫，庞大的感知也随之笼罩着推进城。
　　在他的感知之中，推进城的第六层：无限地狱中，一个犯人都没有，而且到处都充满了毒气，就是第五层极寒地狱都没几个人，也只有第一层到第四层的还有大量的囚犯。
　　“好强的毒，就是我们的抗体都只是坚持几秒，开始头晕眼花了...”
　　克尔拉一手握着小脑袋，眼睛开始模糊的望着，空气中都能肉眼可见的紫色空气，呼吸急促起来，很是难受。
　　不只是克尔拉，罗宾她们也是如此...
　　就是叶琦也微弱的有点眩晕，可在他自身的抗敌和适应性下，身体本能的快速生成抗体，这点眩晕眨眼就消失了。
　　好吧，唯一没事的也只有蕾玖了，不仅没事，反而还很是享受的吸收着空气中弥漫的毒素，强化到她的毒液之中。
　　‘毒素抗体·生成——’
　　一道灰蒙的光从可雅手中突然闪起，好似弱小的太阳般照耀四周，撒落在众人身上。
　　不知不觉肉眼无法看到的体内，在强烈毒素的威胁下，身体猛然开始生产抗体，同时快速强化，当灰色太阳消失的时候，众女对毒素的抗体也能无视空气中的这些毒气了。
　　“这是稀化到空气中的神经毒素，而且还是非常强的剧毒。如果半小时没有解药，就算是大将都会毒死，如果被这种剧毒毒液大量接触，就算是大将也会在短短的几分钟，甚至瞬间失去意识。”
　　可雅神情微微严肃的说着。
　　同时从她随身携带的白色小包中取出一瓶绿色药水，随意到处几滴，在地面溅开之时瞬间挥发，同时将空气中的毒素全部中和。
　　虽然大家都有了抗体，气味还是很刺激强烈的，超难闻...
　　“推进城的署长麦哲伦是毒毒果实能力者，对生物来说相当的辣手，不过那也只是对其他人，却被我们完全克制。”
　　卡莉法不在意的推了下眼镜说起。
　　“说的也是...”
　　看了一眼蕾玖，在看了看叶琦和可雅，众女也不在为麦哲伦的剧毒担心什么。
　　“这就是号称铜墙铁壁的推进城，还真是恐怖啊，这些都是海楼石打造的吧...”
　　克尔拉用手碰了下牢笼顿时拉开。
　　“看起来的确很阴森，佩罗娜，你喜欢这里吗？？又阴森又潮湿，而且还死过不少人？？”
　　“谁会喜欢这种地方，我要的是古老带着阴森气息的城堡，不是监狱...”
　　佩罗娜很是嫌弃的说起，她可不想睡在这种牢房里，而且到处都是海楼石。
　　“哼哼哼...心痛了？？”
　　罗宾轻笑的看着纠结蛋疼的叶琪轻笑道。
　　“当然心痛了，没想到政府竟然这么果断，把第六层和第五层中将实力的家伙一个都不剩，也不知道是被处死还是被带走了。”
　　叶琦满是纠结的扫过四周那一个个空了牢笼，甚至还能看到四处墙壁沾着，被迅速中和的毒液。
　　他早就想将推进城的那些囚犯全部一网打尽了，一旦将这些家伙变成的玩具，之后的事情完全就是游刃有余，只等基层兵力的补充，到时候完全就是一波推的节奏。
　　不说有多少果实能力者，毕竟他现在的果实能力太多，已经不是单单数量就能提升实力的，重要的是顶级强者。比如四皇层次，与传说中白胡子金狮子这些家伙齐名的雷德菲尔德，以及那些有着大将中将实力的家伙。
　　而在他将政府的和所有人的视线，全部转移到他占领地盘上的时候，也好趁机到推进城准备一网打尽的。
　　可现在全都没了...！！
　　只希望不是被直接处死，而是被带到了其他地方进行看押...
　　“政府做的还真是小心谨慎，一点情报都没有透露出来，这件事恐怕就是他们内部也只是那些大将知道吧。”
　　莫奈站在一旁微微皱眉不满的说起。
　　“这是什么？？”
　　汉库克疑惑的来到一个偏僻的地方，看着眼前奇怪长满青苔的粗大柱子。
　　‘芳香脚——’
　　看不出名堂，不由直接一脚踢出，踢中的瞬间，其中的海楼石瞬间化成普通石头，同时被一脚踢的粉碎。
　　“这是...！！”
　　“叶琦，这里还有人！！是妾身发现的哦...”
　　看到里面事物的瞬间，汉库克顿时欢喜起来，摇晃着手臂朝着叶琦邀功欢喜道，眼里尽是期待的神色。
　　“还有人...？？”
　　叶琦和众女顿时转头望去，同时也发现了那踢碎一边的柱子，不由朝着汉库克走出。
　　“我的汉库克真棒，差点就错过了，没想到竟然是冰冻进入假死状态。”
　　叶琦的感知全部放开，细细的感知起来，顿时发现了其中的奥秘。
　　同时欢喜的抱紧汉库克，在他肉唇上深深的亲了一口，带着水丝和喘息的分开。
　　之前因为没有生命气息，没有心脏的跳动，也没有脑电波的活跃，还被海楼石和冰等格挡，直接以为是支撑的柱子，真是差点就遗漏了...
　　“这个人是？？感觉有点眼熟啊...”
　　叶琦一手搂着幸福好似小女人一样靠在他怀里的汉库克，微微眯眼思索的望着冰封的人。
　　同时一手燃烧起火焰，顿时照亮了着几十年都不见天日的地下六层。
　　还好之前用电磁波将影视电话虫的画面固定，才没有被发现。
　　“罗宾姐姐，你记得这个人是谁吗？？”
　　克尔拉看向最博学，知道的最多的罗宾问起。
　　“我以前好像见过，好像当时也是名震世界的人物，不过太久远，现在也有些忘记了...”
　　罗宾捏着细嫰的小下巴细细思索起来。
　　“我想起来了，这家伙是莫莫果实能力者，能将接触到的物体大小或是速度提升上百倍，有着世界破坏者的称号，叫什么就不知道了...”
　　叶琦不由想起了所谓的原著。
　　“他叫邦迪·瓦尔德，在二十五年前被海军逮捕，送往了推进城，之后再也没有了他的消息。”
　　罗宾突然想起的说起，显然叶琦的话唤起了她二十几年前看过的记忆。.
<44>
【95】莫莫果实...
　　“能将所有东西的速度、力量、体积、重量等按倍数放大，比我的加速果实还要可怕！！那威力完全是被增啊...”
　　“我现在能增幅倍数的极限是百倍，再往上对果实开发的难度和要求就是一个新的层次，也不知道这个破坏者能增幅多少倍。”
　　诺琪高惊讶的望着被冰封的邦迪·瓦尔德~。
　　加速果实只是单单将速度按照倍数放大，虽然说速度等于威力，速度快到一定程度，一粒子弹都能射穿星球，可那需要加到什么样的恐怖速度？？才能让一枚-子弹射穿星球...
　　可如果其中的力量、体积、重量都倍增，单单就是需要增幅的倍数就小了，虽然贯穿力因为体型的变大而变小，但威力却大到骇人的程度，一粒子弹就不是射穿星球，而是直接轰的四分五裂，也就是星球爆炸。
　　“话说，有着这样的能力，政府怎么还留在这里，不可能是漏下的吧？？”
　　克尔拉疑惑的说起。
　　“说不定有什么陷阱...”
　　娜美也是怀疑的看了看四周。
　　就是众女也叶琦也仔细的观察起来，可好半天都没有发现任何不对劲的地方。
　　“不管是被忘记了，还是其他什么原因，总之这个莫莫果实要归我了...”
　　在没有找到疑点后，叶琦满是兴奋的望着邦迪·瓦尔德，同时一拳轰出，带起的拳劲瞬间轰碎冰块。
　　随手伸出一吸，湛蓝的电光在五指间闪烁，直接吸附住邦迪·瓦尔德随手的电磁场拉了过来，随着‘咔嚓’一声，轻易扭断毫无反抗，陷入假死状态邦迪·瓦尔德的脖子，吸收起他的能力。
　　在有了那么多恶魔果实，现在很少有什么强力的果实，能瞬间增幅他的实力，而这个莫莫果实绝对是其中少数几个中最好的。
　　想想高温配上火焰的威力，要是在用莫莫果实倍增，那威力绝对能让人绝望。
　　邦迪·瓦尔德被抓入推进城冰封了二三十年，第六层的无限地狱，本就不是谁都能进的，邦迪·瓦尔德更是被冰封在哪里一直放着，外面的海楼石都升起了青苔。
　　而在老监狱兵走了，新来的不知道，再加上雨之希留还经常杀人，以及二三十年的消磨下也基本没人记得了，也许还有其他种种原因的巧合吧...
　　不管怎么说，反正现在叶琦已经得到了莫莫果实，同时也在他那对恶魔果实的恐怖控制力下，迅速掌控着...
　　“不知是幸运还是不幸，除了邦迪·瓦尔德外，第五层的极寒地狱和第六层的无限地狱没有其他遗漏的了。”
　　维奥莱特睁开双眼，对着叶琦说起。
　　“呼...！！算了，既然现在已经这样也无法改变，还是想想推进城还有什么价值吧...”
　　叶琦深深的吐出一口气，虽然后悔不早点动手，可再纠结也没办法，至少要有一个莫莫果实作为安慰。
　　“第一层到第四层有大量囚犯，我们要不要把他们变成玩具，反正都是些十恶不赦的渣子。”
　　桃兔望了眼天花板，随后魅惑轻笑的对着叶琦问道，嘴角处那淡淡的美人痣，充满了妖娆和妩媚，让人看得心魂不由随之一荡。
　　“按照你定下的律法，被关进推进城的，最差也是杀了几个人，这些家伙被变成玩具也算是罪有应得的惩罚...”
　　艾恩也是认真的点头认同道。
　　“变成玩具就算了，这些家伙的实力太低，前面四层，实力最高也不过是少将准将而已，嗯...不如改造成机械改造人吧。”
　　“算了，不会霸气，改造成机械改造人还不如直接生产机器人，至少还有绝对的忠诚，不会做些小动作。”
　　叶琦想了想最后还是算了。
　　虽然机器人都只是些杂鱼中将的级别，甚至厉害的少将都能打败，可比起那些海贼显然好很多，不会逼逼，也不会偷懒什么的，更不会被收买，安插间谍。
　　“咦！！竟然还有恶魔果实能力者？？这是什么情况...难道只是将第五层第六层，那些强大的囚犯全部解决了？？”
　　叶琦顿时疑惑起来。
　　带着海楼石手铐，恶魔果实能力无法使用，但也正因为带着海楼石手铐，他能更清晰的感知出有哪些能力者，毕竟政府也不会给每一个犯人都拷上海楼石的手铐，那代价太大了，只有那些能力者和实力恐怖的才会拷上。
· ··求鲜花0
　　“推进城囚禁着危害社会的重犯，其中就有为数不少的恶魔果实能力者。在能力者死后，恶魔果实就会随机出现在世界各地。”
　　“关押而不杀死，也是为了防止恶魔果实重新出现，造成新的罪犯，毕竟普通人得到超凡的力量，都会膨发出野心，虽然也有正义人士。”
　　卡莉法习惯性推了下眼镜说起。
　　“防止世界更加混乱嘛...不过现在应该是防止我才对，推进城那么多的能力者重新化成恶魔果实流失出去，以我现在的地位，得到只是时间上的问题。”
　　叶琦经过卡莉法的话，也顿时也明白过来。
　　“毕竟有你这个强大而又能称霸世界的掠夺者在，有谁还会吃恶魔果实，自己成为你的猎物？？”
　　诺琪高双手环胸轻笑的说起。
　　“而且以你海上皇帝的实力，已经不是随便一枚恶魔果实就能增加你的实力了。就是大将都很难靠着一枚恶魔果实瞬间有所增幅，甚至因为不适应或是不会开发，反而造成致命弱点。”
　　“上面那些能力者，恐怕都是政府挑选后留下的，能力特殊或是强大的早就被选走了吧。不过他们没有想到，你能从能力者中得到打破极限增加潜力的光丝。”
　　古伊娜嘴角轻笑的说起。
　　“虽然是剩下的，可也没有打算留给我，麦哲伦、雨之希留，还有不少机械改造人都在这里，那些手段也是为了以防万一吧，政府还真是谨慎啊，不想以前那样容易得逞了...”
　　叶琦的感知不停感知着整个推进城，看看政府还有做了些什么。
　　在他弱小还不出名的时候，政府完全没有把他放在眼里，也从未想过自己会被一个小鬼算计，更不知道会是这么疯狂的事情，也因此成功的利用的海军。
　　可现在在政府的重视下，任何细小的情报线索都不放过的加以分析，哪还有那么容易。
　　五老星能在头上有那么一群脑残的情况下，还能守住世界政府，绝对不是单单吃干饭的。.
<46>
【96】逃出推进城！！
　　“好了，我去把麦哲伦那个家伙干掉，雨之希留就交给古伊娜你和桃兔了，你们带着钢铁侠和黑暗大法师·凯多，将能力者全部集中起来，我等下一起处理了。”
　　叶琦也不在纠结那么多，转头对着众女说道。
　　“我一个人就可以，不用桃兔姐姐帮忙。”
　　古伊娜坚定的对着叶琦说道，边上的桃兔也不反对，满是妩媚的轻笑着，尽是开怀的笑意。
　　“我知道你一个人就可以，但也是以防万一，我可不想急急忙忙的开发黄泉果实，然后第一个复活的会是我的女人。”
　　“桃兔，你在边上看着就好，防止万一...”
　　叶琦顿时紧紧抱住古伊娜深深的亲了下去，好似要把她魂都吸出来一样，才严肃的说道。
　　“嗯...嗯！！我明白了...”
　　古伊娜面色涂上了一层淡淡的红晕，转头不去看叶琦，很是乖巧，也煞是动人，让边上的桃兔和众女顿时都轻笑起来。
　　“师姐还真是傲娇，快和桃兔一起去吧...”
　　‘穿梭门——’
　　打开一扇通往雨之希留所在的拷问器具仓库的穿梭门，同时满意轻笑的对着怀里的古伊娜调戏道。
　　“变态，还知道我是你师姐...”
　　古伊娜粉红着脸低头轻声，同时和妩媚轻笑看着她的桃兔朝着穿梭门走去。
　　“快打开通往第四层的穿梭门吧，变态！！”
　　“变态！！你不会打算让我们爬楼梯上去吧？？”
　　“变态快点！！别在浪费时间了。”
　　众女也满是变态的对着叶琦说着，让叶琦瞬间有些傻眼。
　　“一个个小娘皮子，看我回去怎么收拾你们，别想那些侍女帮忙...”
　　叶琦低估的狠狠扫过众女一样，同时大手一挥，一扇连接地下四层灼热地狱的穿梭门随之打开，同时也好众女走了进去。
　　大监狱署长麦哲伦也在这一层...
　　“师姐、母女、好几个姐妹、还有十岁的萝莉都不放过，简直是变态中的变态！！别以为用那种事情威胁我们，我们就不会说了，不就是身上粘上点白色浆液，下面再流一滩嘛，最多就是晕过去...有什么好怕的...”
　　克拉尔冷哼的转头不屑的说道，如果脸上没有那片就红晕更好了。
　　“克拉尔，加油！！”
　　“嗯嗯，我们都在精神上支持你...”
　　“我们都是你精神上的后盾，绝对支持你！！”
　　“是啊，榨干那个变态，看他还嚣不嚣张了...”
　　娜美、诺琪高、佩罗娜、达斯琪、可雅顿时满是肯定的鼓励起来。
　　只是步伐却微微远离了几步，显然是嘴上爽爽，而不是身心一起爽到极致的上天销魂，还是一连好几天都下不来，让众女轻笑不已。
　　“叶琦，我错了，原谅我...”
　　克尔拉顿时傻眼，瞬间明白，自己被这群自私的小伙伴卖了，而且还那么干脆，想也不想立马求饶起来。
　　“好了，快行动吧，不然之后几天你们都别想下地了...”
　　叶琦无奈不已。
　　自己真就那么恐怖？？这里可是推进城啊，这种地方都不在意，反而担心被自己那啥的惩罚？？
　　好吧，有他在，众女还真没什么担心的，别说是推进城，就算是海军总部、圣地玛丽乔亚她都不慌，甚至是直接面对剩下的三皇加政府也一样。
　　只要他在，她们就有莫名的自信，自然也轻松起来。
　　当然，轻松不等于大意。
　　叶琦的威胁让众女顿时行动起来，瞬间跨过穿梭门，从无限地狱直接跨入灼热地狱。
　　“不是囚犯服...她们是？？”
　　“那个男人是！！掠夺者...是掠夺者，难道他打算掠夺推进城的能力者了吗...！！”
　　叶琦和众女的出现，让周围搬木头的囚犯们猛然一愣，同时注意到了她们身上的衣服，而最近才关进来的也瞬间认出了叶琦。
　　‘城堡开门——’
　　来到灼热地狱，直接将黑暗大法师·凯多和三十具钢铁侠，全部放了出来。
　　“我去找麦哲伦了...”
　　叶琦放出所有玩具后，直接朝着麦哲伦所在的地方走去。
　　“叶琦，我也去吧。麦哲伦是毒毒果实能力者，他的毒素很强，吸收了他的毒素，我的毒素也能得以强化，虽然难以到麦哲伦的程度，但也是仅次。”
　　蕾玖突然跟了上去。
　　“嗯，一起吧。对了，可雅。你也来吧...我虽然能免疫，但不擅长解毒，蕾玖万一因为毒性太强而吸收的中毒了，你也好及时医治. ..”
　　叶琦直接同意了，同时突然想起的转头对可雅说道。
　　“好啊，正好我去也帮不上什么忙。”
　　可雅也直接同意的抱着白色小包跟了上去。
　　“都不许动，否则死...”
　　“钢铁侠，对着一边开一炮，然后准备激光攻击，谁乱动直接干掉！！”
　　罗宾面无表情的对着周围的囚犯冷声道，同时命令着周围的钢铁侠。
　　‘轰隆——！！’
　　顿时，一团火光猛然炸起，迅速膨胀开来，一个将近十米宽，深五牛米的大坑出现在墙壁之上，让所有囚犯瞳孔瞬间收缩。
　　虽然她们一伙更强，大将中将级别的实力，完全能轻易干掉这里的所有人，但并不是谁都能看到她们的实力和危险性的。
　　相比起她们那一个个绝色的容颜、曼妙的身姿、傲人的曲线和资本，钢铁侠两手闪烁着的激光，和那已经轰出的凹陷，更具有明显的危险性。
　　而且效果也很显著，刚刚升起的贪婪邪念和疑惑，顿时在激光的威胁下纷飞魄散。
　　“所有恶魔果实能力者都站出来！！周围人指证，指证人解开手铐，能不能趁着混乱逃出去看你们自己的本事，但如果没人，全部去死！！”
　　罗宾冷眼扫过再次说道，同时还以解开手铐，逃出推进城为条件诱惑道。
　　“逃出推进城！！”
　　周围所有人顿时眼睛一亮，眼前这群女人显然不是囚犯，而刚刚那个男人也直接说去找麦哲伦，绝对会发生混乱，这绝对是得到自由的希望！！
　　“他是恶魔果实能力者，虽然不知道是什么果实，但绝对是能力者！！”
　　一个男人瞬间指着边上的一个家伙说起。
　　顿时，一根树枝一根藤蔓伸了过去，树枝伸入举报人的手铐，同时变化成钥匙，直接解开手铐，藤蔓瞬间将那能力者绑起来。
　　“哈哈哈哈...真的解开了！！”
　　“他也是恶魔果实能力者，是吸吸果实，能将任何东西朝他吸过来，和引力差不多。”
　　“他是动物系山羊果实的亚种。”
　　“他也是，他也是...”.
<48>
【97】麦哲伦的苦逼...
　　“不是囚犯服？？站住！！你们是什么人？？”
　　“突然感觉有点眼熟啊！！等等...他难道是掠夺者？？”
　　“照片都一模一样，他就是署长让我们留意的掠夺者，那两个女人分别是毒粉蝶·蕾玖和治愈女神·可雅！！”
　　“快来人！！掠夺者一伙闯进推进城了！！快来支援，快通知署长和副署长！！”
　　“绝对不能让他得到推进城的那些能力者，请求支援！！推进城被入侵了...！！”
　　叶琦和可雅、蕾玖三人朝着署长办公室而去，顿时被周围的狱卒发现。
　　一个狱卒还从身上取出一叠悬赏单对照起来，看到的瞬间就认了出来，顿时露出那惊骇的神情，不由慌张大喊。
　　其他狱卒也顿时举起手中的武器，神情凝重，身体都是在呵呵颤抖，双眼中尽是恐惧和害怕，即使在着炽热地狱中，他们也感到死亡的冰寒，窒息一般...
　　虽然在不见天日的推进城，可政府在几年前，叶琦暴露出能掠夺果实能力的时候，将已经将叶琦的情报交给了麦哲伦，为的就是防止叶琦随时出现在推进城，掠夺那些被海楼石拷上，无力反抗的能力者。
　　他们可不想海军被利用一次后，推进城还给对方当做能力提取基地，要是还没有任何的防备，那简直是蠢到家了。
　　‘噼里——！！’
　　‘滋滋...！！’
　　‘啊啊啊啊...！！’
　　叶琦身上突然闪烁出一道道刺眼的雷霆，瞬间击倒周围的狱卒身上，雷光闪烁，二三十位狱卒顿时被电成焦炭。
　　每当有狱卒靠近之时，他身上就会闪烁出一道雷霆，强烈的电压瞬间将那些狱卒电死，别说反抗，连躲避的能力都没有。
　　残酷秒杀的场面，让那些狱卒顿时胆战心惊的不敢靠近，全都随着叶琦和两女靠近的脚步而一步步后退。
　　“大家不要怕，一起上！！”
　　“署长办公室就在后面，麦哲伦署长他们马上就会赶到。”
　　“他们都是能力者，快用监狱弹！！”
　　大批的狱卒聚集起来，在前面排成了一列列，不停退后的同时，也举起手中特殊的枪。
　　‘砰砰砰——！！’
　　顿时一张张带有海楼石的捕捉网，铺天盖地的朝着叶琦轰去。
　　“不说海楼石对我有没有用，这样的攻击形式就注定了不可能成功。”
　　‘滋滋滋...’
　　“啊啊...！！”
　　叶琦随意而言，身上也猛然肆虐起湛蓝的雷霆，魔幻般的朝着前面那些狱卒咆哮而去，射来的捕捉网也在雷霆的冲击下击飞，刺眼的苍白雷霆闪烁，一声声惨叫猛然出现，却有瞬间戛然而止。
　　但结束后，地面和那一堆电成焦炭的尸体上，还闪烁着让人心惊莫名的电弧炸起。
　　‘毒通道——’
　　突然，一条紫色液体柱猛然出现，无视了边上的蕾玖和可雅，直接朝着叶琦撞去。
　　“交给我吧...”
　　“毒液吸收——！！”
　　蕾玖顿时说起，双手猛然伸出对着涌来的粗大毒柱，背后的紫色妖艳一看就让人感到恐怖剧毒的蝶翼随之张开，上面那猩红的圈点收缩起来。
　　当接触的瞬间，粗大足有几米直径的毒液柱，猛然被蕾玖双手吸收，好似喝水一般轻松，神情都露出一片痴迷享受的样子，好似什么绝世美味一般。
　　“什么！！竟然吸收了我的毒！！”
　　麦哲伦瞳孔顿时睁大，难以置信的看着投到尽头的蕾玖，他的毒可是猛毒，哪怕是四皇碰到，要是没有解药也基本上完蛋了。
　　原著黑胡子蒂奇一伙人，在大意下差点就完蛋，如果不是雨之希留送来解药，后面就没他们什么事了。
　　来不及多想，急忙从毒通道中出来。
　　“真是美味，就是可雅和叶琦还有研究漂浮岛都没有研究出这么美味的剧毒。不过，如果不是你们提高了我的抗毒性，和对毒的适应性，恐怕吸取的瞬间就中毒了吧。”
　　蕾玖睁开双眼，魅惑妖娆的一舔肉唇，迷恋享受的说起，看想麦哲伦的眼神，都好似看待可口的食物一般。
　　“毒粉蝶·蕾玖，文斯莫克的公主...”
　　麦哲伦顿时沉重起来。
　　光一个掠夺者已经超辣手了，他可是知道有不少能力都克制他的毒液。现在还有一个直接以毒为食物的家伙，这简直把他吃的死死的。而且边上那个被称之为治愈女神的可雅，好像也能解他的毒。
　　妈卖批！！
　　老子可是能毒死四皇的，光是存在就是一种对世界的危害，什么时候谁都能欺负了，而且还是被按在地上摩擦的那种。
　　看到眼前三人的瞬间，麦哲伦就感到一阵苦逼。
　　一个能解毒，一个当食物，一个更是直接免疫，还打个毛！！回家蹲坑去吧...
　　“麦哲伦，我有一个问题很好奇。我听说你每天只工作四小时，有近十小时在腹泻，你现在是属于工作时间吗？？还是在...”
　　叶琦突然捏着下巴，有些好奇带着嫌弃的问道。
　　“......！！”
　　蕾玖和可雅顿时遮脸，满是无奈，同时也顿时嫌弃，满是恶心的看向麦哲伦。
　　谁也不想自己的对手，一个跟她们进行着生死间的交战，却又还在稀里哗啦的飙稀喷粪，想想就恶心。
　　好似撒旦般的麦哲伦，更是嘴角止不住的抽搐起来，肚子也莫名的跟着一阵收缩，好似在强忍着什么，满嘴的利齿獠牙暗暗紧咬，双手也握成了拳头。
　　‘毒河豚——！！’
　　也许是恼怒，或是问道什么不该问的，麦哲伦猛然从嘴里喷出七八个篮球大小的毒弹，直接朝着叶琦轰去。
　　一边的蕾玖刹那间犹豫了一下，但还是站在叶琦身前，双手挥动，一巴掌一个，直接将轰来的毒河豚吸收。
　　‘毒·云——！！’
　　见到蕾玖再次吸收，皱眉不已，浑身猛然释放出大片肉眼可见的紫色毒气，席卷的朝着众人扑去。
　　‘火墙——！！’
　　叶琦不由皱了皱眉头，回头朝着罗宾等女看了一眼。
　　随后大手一挥，赤红的火光猛然从下面的火池喷发而出，直接将身后隔绝，任何接触到火墙的事物直接燃烧起来，毒气也不例外。
　　而蕾玖也双手接触到了席卷而来的毒云之中，好似潮水般的吸收起来，身后那紫色妖艳的蝶翼，更是散发出邪异的气息。.
<50>
【98】毒毒果实的恐怖...
　　“那就看你是吸收的快，还是我制造的快！！”
　　‘毒海——’
　　麦哲伦沉重的看着满是享受吸收着他毒云的蕾玖，心底拔凉拔凉的好像海底深渊一样。
　　四周蔓延而出的毒云消失，取而代之的是一片紫色邪异的澎湃海浪，宛若海啸般的朝着三人扑来。
　　‘量太多，吸收的速度跟不上...’
　　看到那海啸般充斥这片空间的毒害，蕾玖也不由面色一变，她虽然能吸收毒液，可并不是恶魔果实的力量，而是通过血统因子改造后的身体，和战斗服的能力。
　　‘火海——’
　　‘呼...！！’
　　突然，赤红的火焰猛然肆虐而出，叶琦的身后一片赤红火海，咆哮的席卷来开。
　　一边紫色妖艳的剧毒海洋，一般炽热恐怖的火焰之海，顿时充斥了整片空间。
　　当毒海和火焰咆哮接触的瞬间，猛然气化消失，好似薄纱般的被火焰反扑了过去，形成毒海的毒液全部烧掉，连渣子痕迹都不剩...
　　火焰能将毒烧毁，虽然毒的量大，也能将火焰扑灭，可在那恐怖的四万度高温，而且还是有着无物不烧性质，同时不灭的火焰下，只能乖乖的消失。
　　再强烈的剧毒对他都没有任何意义，火焰拂过，什么都没有了...
　　除非能开发出在四万度高温下还能存在，并且顶得住燃烧的毒。
　　“用你最强的招式吧，不然你完了...”
　　叶琦淡然的望着一身狼狈的麦哲伦。
　　麦哲伦的能力很强，对生物的杀伤力简直灭绝人性，可对上他却被死死的克制，好像斩断了两手一样。
　　而武装色霸气就好像是看不见的铠甲，对毒毒果实根本没有什么加持，最多就是让毒液能攻击到元素化本体而已。
　　“该死！！”
　　麦哲伦死死咬牙沉重着，即使是他大将级别的实力，也难以看到希望。
　　‘毒之巨兵·地狱之审判——！！’
　　麦哲伦猛然身体释放出大量的猩红剧毒，好似血夜一般邪异，剧毒出现的瞬间形成骷髅巨人，那身上好似每一皮，带着腐蚀的血肉，光是狰狞的外表，就吓的人不甚心寒。
　　而在那猩红剧毒出现的瞬间，脚下的地面都好像被感染枯萎了一样，迅速扩散开来，侵蚀一切物质，甚至都冒气了青烟。
　　“好强的毒性，连石头都在枯萎感染..．「.”
　　蕾玖紧皱眉头的看着巨大的毒之巨兵，还有下面那好似枯萎现象，还冒出青烟的石头，那血腥般猩红的毒液充满了恐怖。
　　仅仅只是看到都能感觉到，只要沾到一点，绝对完蛋，恐怖的毒性顷刻间将会传遍全身。
　　“这种毒性...往高点开发的也算是人才，不过对果实的控制却太差了，连自己都会中自己的毒，毒性的高度也受到了限制，如果不是以切换的形式换成两种毒，说不定还会自己毒死自己...”
　　叶琦也惊讶却又带着不屑的说着。
　　虽然是毒人，但呼出的气都带着毒性，简直无语。
　　就好像烧烧果实的能力者呼出的会是火？？瓦斯果实能力者，呼出的气会是瓦斯？冰冻果实能力者，呼出的气会是寒气吗？？
　　显然不是...
　　毒毒果实能力者，虽然吃了果实后成为了毒人，可控制力只要正常程度，根本不可能呼吸都带毒，尤其到了他这样的程度，可见缺点是何等的明显...
　　“这是...？？”
　　‘啪嚓...’
　　可雅敏感的感觉到了空气中的细微变化，直接从白色小包中出出一片绿色药水，手中治愈的白光融入瓶中的药水，随后直接砸在了地上。
　　药水瞬间挥发，空气中也传出一阵刺激的气味，带着好似烧焦的青烟。
　　“怎么了？？”
　　叶琦和蕾玖转头看向可雅，同时也隐隐猜到了什么。
　　“空气中有无色无味的神经毒素，毒素有短暂的潜伏效果，当被人吸入体内后，大约在五分钟之内爆发，在这段时间不断的吸收毒气，最后毒性瞬间爆发。”
　　“就是叶琦现在的抗性都难以抵挡，不过要是用活性的话，倒是很快就能适应，然后产生抗性同时免疫。”
　　可雅解释道。
　　“没想到你在用这招的时候，还做了些小动作，毒毒果实还真是难以防备啊，是借助之前毒素弥漫空气的掩盖吗...？？不过以后的毒毒果实，就交给我了...”
　　叶琦也不由感到后怕，要是可雅没有发现，在爆发的时候，可雅恐怕就会直接晕过去，她一旦倒下，众女都有可能死在这里...
　　毒毒果实的能力，还真是防不胜防，就是他都没有感知到。
　　“...！！”
　　而可雅的指出和解毒，让麦哲伦更是难看了，他本就没指望毒性更强的毒之巨兵打败这些家伙，而是空气中弥漫着的毒气。
　　无色无味以及潜伏后瞬间爆发，才是真正的杀招，尤其这在封闭的空间里，再借助种种的掩盖，基本没人能发现。
　　毒素可不是物理攻击，不是打一拳砍一刀，让伤痕恢复就完事了。一旦入侵到体内，那就是体内的免疫系统和抵抗系统的战争，属于微观的，和刀剑完全就是两码事，就是白胡子中毒都只能靠船医医治，震震果实屁都没用。
　　当然，如果是凯多那个家伙，以他那再生的体质，对各种毒性或是其他的免疫力，自然也是强大的恐怖，就是中毒了，之后也会抵抗住，然后身体快速适应生成抗体，除非是差距太大的毒。
　　“．¨死吧...”
　　‘灼热之躯·极限温度——’
　　叶琦身体猛然上升到四万度的恐怖高温，随后闪电般的消失身影，无数灭绝生机的恐怖猩红之剧毒，捏着的拳头直朝麦哲伦而去。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中，伴随着还有强烈肆虐的风暴。
　　“我还以为你会看着我干掉他才出来，原来只是不想被空气中的毒气一起干掉...”
　　“不过话说话来，穿着木屐，带着牛仔帽，还披着正义披风的猪，也是稀见呢...”
　　叶琦望着那突然出现阻挡他的猪说起。
　　本是要一拳轰穿麦哲伦身体的，可突然出现一只猪用那漆黑的蹄子挡下了，不过在他拳头的高温下也不好受，两人直接都倒飞了出去。
　　“小鬼，因为你这家伙，我在这不见天日的推进城待了好几年，我追求了一百次的桃兔，也成为了你这个混蛋小鬼的女人，你想好怎么死了吗...！！”
　　变成猪模样的茶豚，怒火焚烧的望着叶琦，只是猪人兽化却带着莫名搞笑的感觉。.
<2>
【99】炸掉推进城...！！！
　　“你不说我都快忘记了，你这个家伙以前竟然敢骚扰我的桃兔，而且还是一百多次，你们两就一起上路吧...！！”
　　叶琦顿时火大起来。
　　虽然那时候桃兔还不是他的女人，但以他那强烈的占有欲，还是很不爽，不爽的想要杀人。
　　‘雷火爆破——！！’
　　一枚压缩的好似螺旋丸的火焰中，肆虐着恐怖的赤色雷霆，其中还带着绝望的高温，猛然朝着茶豚抛去。
　　“该死的黄毛小子！！去死吧...”
　　猪猪果实能力者，猪人化的茶豚也是怒火中烧，武装色凝实漆黑的猪蹄，急忙躲开那恐怖的攻击，随后朝着叶琦冲去。
　　明明是猪却毕竟两脚跑去，还穿着木屐，可速度却超快，好似白色闪电般带着残影和狂风的冲了上来，以蹄子狠狠的朝着叶琦印了上去。
　　“茶豚中将，我们的目的是拖延时间！！”
　　‘猩红毒龙——！！’
　　后面的麦哲伦也不由恼怒起来的急忙提醒道，同时控制着猩红的毒之巨兵两手臂，直接化成两条猩红毒龙朝着可雅和蕾玖扑去，虽然被克制，但也能让掠夺者分心...
　　“在我面前还想我的女人，找死...！！！”
　　‘毁灭武装——’
　　浑身顿时燃烧起了赤红恐怖的火焰，同时还肆虐着恐怖的赤红雷霆，蕴含的高温化成了他的力量，锋利的镰鼬也缠绕在他身旁。
　　对着扑杀而去的两头猩红毒龙随手一挥，顿时一道由雷霆、火焰、镰鼬带着高温融汇而成肆虐着雷霆的火浪，瞬间将扑去的两条毒龙拦下。
　　接触到的瞬间，不管毒性，在那恐怖的高温和火焰下直接气化，就是肆虐的雷霆都将毒液电焦。
　　而随手一挥后，游刃有余的对着冲来的茶豚猛然一拳。
　　缠绕着毁灭一切灾难的漆黑拳头，和那漆黑的猪蹄猛然撞到了一起。
　　‘轰轰轰...！！’
　　惊天的巨响，在这第四层灼热地狱猛然传出...
　　茶豚在叶琦的一拳之下，好似炮弹般的直接倒飞出去，比冲来的速度更快，他身后的麦哲伦面色一黑，连忙躲开，要是被他身上的猩红毒液碰到，绝对死翘翘...
　　‘呜呼呼——’
　　同时那挥动拳头恐怖的热浪，好似压缩的高温空气炮，死死的抵着茶豚射出，一条逐渐扩散扭曲的大气出现在眼前。
　　‘嘭通——！！’
　　一个巨大的窟窿出现在墙壁，坑陷中还留下了一个猪形的凹陷，印在上面扣都扣不下来，茶豚那猪嘴角也挂着一条红色血痕。
　　‘毁灭贯穿——’
　　没等茶豚反应，叶琦乘胜追击，直接就是一道拇指粗细的雷火搅动的柱子射了过去。
　　‘猩红毒龙——’
　　麦哲伦面色一遍，一条毒龙覆盖着凝实武装猛然挡在叶琦的攻击前面，可在那穿透力恐怖还带着高温的攻击下，真就好似水一样，瞬间就射穿了带着武装霸气的毒龙。
　　刹那间划过大气，瞬间射向茶豚。
　　“该死...！！”
　　茶豚双眼浮现怒火，猪头上更是青筋暴起，来不及躲避，直接双蹄附上凝实的武装霸气，交叉的挡在前面。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的电钻交戈声，猛然响起。
　　恐怖的冲击力，直接推动交叉挡在前面的猪蹄，死死的抵在胸口，茶豚也瞪大瞳孔，猪牙紧紧咬住。
　　‘滋滋——！！’
　　‘啊啊啊...！！’
　　可其中蕴含的数亿度恐怖电压，顿时在他身上肆虐开来，还有那恐怖的高温火焰，也笼罩了他的全身，凄凉疯狂的惨叫声猛然响起。
　　身体的肆虐毁灭力量，让茶豚身体都瞬间一麻，刹那间的破绽，猛然让带着雷霆火焰的贯穿射穿了身体，凝实着武装色霸气的双蹄都被射穿了。
　　甚至还挡不住的再将他身后的推进城墙壁，射出一个手指粗细的窟窿，徐徐海水顺着缝隙射了进来，好似水枪尿尿一样。
　　‘扑通——！！’
　　茶豚从凹陷的墙壁上无力的掉了下来，浑身都不停的颤动着，赤红的雷霆不停闪现，如果不是火焰和高温消失的及时，烧的猪毛都不剩。
　　可就是这样，那只是手指粗细的空洞，也瞬间扩张到了拳头大小，其中的内脏全部化成了焦炭，死的不能再死。
　　“该死，竟然被一照面的干掉了...”
　　麦哲伦面色凝重，虽然知道茶豚有很多强大的招式没有使出来，不仅作为大将实力也不只是这样，可现在也根本没机会在使出来了。
　　不过就算使出来，结局也一样，只是稍微拖延一点时间而已，可现在时间就是关键...！！
　　“虽然我不知道在我将推进城的磁场扰乱后，你们是怎么通知海军的。可战国、卡普那些家伙按照现在的速度赶过来，至少还要七八分钟，最快的黄猿也要两分钟，而到这地下四层，更是要不少时间，足够干掉你了。”
　　叶琦轻笑的说道。
　　他可是时刻感知着附近的海军总部，在他们出动的瞬间就发现了，虽然疑惑，但既然被发现了，知道原因也无济于事，只能暂时压下，等之后在寻找答案加以防备。
　　“掠夺者，我能力虽然对你无效，但你觉得，你能在两分钟内干掉我吗？？”
　　麦哲伦不屑的说起，可眉头却莫名的滑落一滴冷汗，毒之巨兵身后也出现三条猩红毒龙，随时准备扑上去。
　　“我可不傻...”
　　‘毁灭贯穿——！！’
　　叶琦说着，同时一手举起，对着麦哲伦狠狠的一指，和刚刚一样，一道赤红的火光柱闪现而过。
　　刹那间划过空间，速度快的让麦哲伦根本无法躲避。
　　不甘的咬牙，全力控制着三头毒龙咆哮而去。
　　可在那一点贯穿的力量下，即使是覆盖了武装色霸气的毒龙也好似水，轻易的射穿，同时在麦哲伦身上射出一个窟窿。
　　毒的威力在于对生物化学或是物理上，造成生理功能的干扰，可对破坏力，威力上而言，是在差太多。
　　对普通强者来说，哪怕是大将级别，被这种级别的毒只要稍微接触到，不死也快了。
　　也就造成麦哲伦是同级无敌，轻易越级杀人的怪物。
　　可对能力克制他，而且实力更是强于他的对手，那将是不堪一击。
　　一个除去睡觉，每天只有四小时能离开屎坑的家伙，体魄能得到什么样的锻炼？？
　　也许两腿会比较发达一点吧，毕竟蹲坑蹲久了，腿也是会麻的，十个小时在坑上，可见一斑...
　　“炸掉推进城...！！！”
　　麦哲伦呆呆的看着胸口那拳头大小的窟窿，不甘的咬牙，用最后的力气全力大喊而出！！
　　随后倒下....
<4>
【100】到处存在的危机...
　　麦哲伦的最后一声大喊，传遍了整个地下四层，就是叶琦制造的火墙也无法拦下。
　　叶琦顿时皱起眉头，一种不好的预感随之升起。
　　‘电磁场——’
　　‘磁场掌控·禁锢——！！’
　　不去感知对方到底做了什么后手，用什么方法炸掉推进城，滂湃的磁场猛然扩散开来，近乎是以光速的席卷向了四方，比麦哲伦大喊的声音还要快上几分~。
　　直接将整个推进城所有人都死死的禁锢起来，一根手-指都无法动弹。
　　不只是狱卒，以及政府新安排的机械改造人，就连囚犯也是如此_...
　　谁知道会不会有狱卒混到囚犯里突然来怎么一下，而且他也没那个时间细细分辨。
　　还好地下五层和六层的中将和大将级别的家伙全部消失，只有上面那些少将以下的渣渣，而且还是在推进城经常受到折磨，身体和心里都疲惫不堪根本没有多少反抗之力，否则还真无法成功。
　　也只有雨之希留和中将级别的汉尼拔，以及那四个动物系觉醒的狱卒还能行动。
　　不过古伊娜在和雨之希留交战，而赶过来的汉尼拔和四个动物系觉醒的狱卒已经趴下，被海楼石拷上了。
　　这点渣渣实力还只有几个，在众女面前，完全就是一照面的秒杀，毫无悬梁...
　　在做完这些后，叶琦才细细感知着，顿时发现一些机械改造人朝着藏满炸药的地方跑去，只是还没抬脚刚刚听到，就已经被电磁禁锢了，甚至连他们身体里改造的机械电磁都被禁锢。
　　让暗中的，暗中后手都歪打正着的撞死，他们体内藏着的强力炸弹也无法引爆。
　　“真是好险...这些动力岩要是爆炸了，绝对能将整个推进城炸升天...”
　　“为了对付我，连推进城和雨之希留、麦哲伦、茶豚这些大将都不要了，恐怕只有麦哲伦知道动力岩的事情吧，不然茶豚和雨之希留早就不干了。”
　　在发现动力岩时，同时也将推进城每一层的地下细细感知一边，几乎每隔千米就有一处藏有惊人数量的动力岩，这可是有着堪比古代兵器威力...！！
　　在这样的数量下，推进城都能炸成渣。
　　虽然借助元素化和不怕海水的优势，能无视爆炸，可众女就不行了，绝对会在那爆炸中完蛋，而且地下四层的周围还是海水，以及存在大量的海王类，除了死没有第二种可能，而且还是尸骨无存的那种。
　　‘磁场控制·生物电击——’
　　在感知的同时，逐步聚集电流，直接将那些本就不强的狱卒电成焦炭，机械改造人也自然不过。
　　除了其中的两个外...
　　“蕾玖、可雅...你们先回新世界的漂浮岛吧，推进城藏有政府的太多后手，处处致命，刚刚要是爆炸了，我也只能救下你们两个。”
　　叶琦想了想还是对蕾玖和可雅说起。
　　可雅和蕾玖对视一眼，心里不由莫名的沉重起来。
　　“让我们留下吧，正因为危险我们才留下，如果刚刚的爆炸无法抵抗，那只要提前发现就能想出解决的办法。”
　　“谁都有无法应对的场面，但只要提前发现，就能想出办法，以后要是出去游玩，而你又突然不在身边，却遇到针对我们的危机，也好有处理的经验才是。”
　　可雅祈求的望着叶琦说着，同时一手抱着叶琦手臂。
　　“当然，要是突然出现什么情况，我们也会直接朝你靠拢。虽然你有黄泉果实，为了我们也一定会开发出复活的能力。”
　　“但我们可不想体验一下死亡的感觉，而且谁知道那时候你有多少女人。”
　　蕾玖也说起。
　　“好吧，注意点...”
　　叶琦想了想也不由同意了，同时他也更加谨慎起来。
　　“嗯嗯，快去吸收能力吧，恶魔果实要消失咯...”
　　可雅顿时欢喜的点点头可爱提醒道。
　　“嗯...”
　　‘能力吸收——’
　　叶琦同时吸收起麦哲伦的毒毒果实和茶豚的猪猪果实。
　　‘毒液吸收——’
　　蕾玖也开始吸收起，毒之巨兵解体后，留下的那一摊猩红剧毒。
　　“可雅，快为我提升毒抗，这毒性太强了...”
　　吸收的瞬间，蕾玖脸色猛变，急忙对着可雅说道。
　　‘毒素抗体·生成——’
　　而在她说话的时候，可雅就已经奶了过来，顿时稳定住她现在的毒素，同时再次提高那已经高到恐怖的毒抗。
· ··求鲜花··· ···
　　而蕾玖也迅速从身上取出一瓶绿色药剂，直接喝下，身体快速运转生成抗性的不适，和刚刚剧毒蔓延带来的伤害，顿时消散。
　　一种神清气爽的感觉从全身涌出，充满了活力，对剧毒的适应和抗性也快速提高，身体不在有什么负担...
　　“毒毒果实：能制造出各种毒素，和吞吞果实有些类似，都是需要各种尝试，然后开发出更为强力的毒。”
　　“不过只能开发毒，毒毒果实却无法开发出解药，也没有吸收中毒人身体毒素的能力，对自己人也会进行无差别攻击。”
. ........ ...
　　叶琦微微皱眉，只是看了眼蕾玖和可雅瞬间就松开了。
　　众女的毒抗本就高，有了麦哲伦剧毒作为刺激再次提高毒抗后，那就更高了，而且又有可雅解毒、蕾玖吸毒，慌个啥...？？
　　当水喝都没问题啊...！！
　　“可雅，回去后，你又要麻烦一下了。”
　　蕾玖看到叶琦的眼神，顿时明白过来。
　　“没关系，而且叶琦会帮忙的吧...”
　　可雅不由温柔轻笑的答应起来，同时笑道。
　　“当然...”
　　给众女提高毒抗，他当然乐意。
　　“好了，我的毒抗已经适应了这种毒素，身体要能生成这种毒液需要一段时间就好...”
　　很快，蕾玖就搞定了。
　　她的毒抗和对毒的适应力本就高，毕竟是使用毒的毒粉蝶，再加上可雅的帮助，自然快...
　　“大家，推进城埋了大量的动力岩，足够把这里炸升天，黄猿也已经到推进城的升空，我们上去吧...”
　　叶琦和蕾玖、可雅找到罗宾她们说道。
　　“堪比古代兵器的动力岩！！”
　　众女顿时一惊，没想到周围已经布满了杀机，随时都可能爆炸死在这里。
　　“古伊娜那边怎么办，这么短的时间，她应该还没有打败雨之希留，而且就是这一层的能力者都还没有全部收集起来，漏下了大量的能力者，还有这些家伙...”.
<6>
【101】多米诺、萨蒂...
　　“啊...！！变态的掠夺者，快把小萨蒂放了！！”
　　一头橙色鲜艳的乱发，身上穿着鲜红玫瑰的衣服，肌肤是长期没有见过太阳的雪白细嫰，好似棉花糖一般。
　　丰满妖娆的身躯充满了魔鬼般的魅力，让人忍不住的升起一种残暴的邪念，想要将她按在地上狠狠的摩擦惩罚，配上她边上的三角叉子，性感诱人、妩媚妖艳，好像地狱的魅魔一样。
　　可现在却被一条条铁柳绑锁死，好像钢铁捆绑的木乃伊一样，只是那美丽的绝色容颜和曼妙身躯，和挣扎不甘的样子，好像是被抓住正要强行做些什么似的...
　　“掠夺者，你杀了署长？？”
　　一身米白正规军装，还带着军帽和领带，双手还带着猩红的长手套，可身材绝对是凹凸有致，有着傲人资本，有着稳重气质的多米诺，顿时望着突然出现的叶琦急忙问道。
　　她的身上也尽是坚固的铁柳，以她们全身的力量都无法撼动缇娜制造出的铁条分毫。
　　“她们是推进城的副看守长和狱卒长，长的很不错...所以为你专门留下了，就是不知道你要怎么说服，让她们心甘情愿的做你的侍女。”
　　罗宾打趣的对着叶琦说道，同时看着脚下两个不同风格的美人。
　　“没事，反正是打败的囚犯，如果不愿意，那就做我的肉便器、精池好了，只要两三次就臣服在我的魔威之下，或者想被我玩坏...”
　　叶琦看着被绑在地上的两女，也不由露出饶有兴趣的神情，如果不是时间不对，地方不对，他现在都忍不住的想要调教一番，试试她们的毅力。
　　“等回去再处置她们吧，现在我先打开穿梭门，你们去帮古伊娜，全速将雨之希留变成玩具。让她把比试放到以后，反正变成了玩具，随后没事随时都可以练招。”
　　按下跳起的贪婪欲望，他已经感知到和雨之希留凶险交战的古伊娜，桃兔正守在一边压镇，他当然不会放下古伊娜和桃兔不管。
　　‘磁场混乱——’
　　同时暗暗将整个推进城的磁场搅乱，任何信号和电磁波都无法传动，即使不用能力维持，想要恢复也至少要几天才行。
　　不仅如此，叶琦还用已经觉醒的飘飘果实能力，支配了整个推进城，完全能像捏橡皮泥一样。
　　悄无声息的将埋藏在每一层地面三五米下的大量动力岩，移到了更加深入，足有五十米之下的地层中间，而且动力岩的四周还有厚厚的坚硬岩石隔绝。
　　顺便用吞吞果实能力吞下最近的一个作为样本，不过要想全部吞下，那就要不少的时间，推进城可不小，而且动力岩也是分散到了四处。
　　在磁场混乱无法使用的情况下，即使上面有炸弹引爆，也难以引动埋在那么深的动力岩，当然，一旦引爆了，那绝对是连成一片的爆炸，整个推进城就像导弹一样，导弹中的人会是什么下场...？？
　　这也是为了防止隐藏在囚犯中的政府间谍，不要命的引爆，毕竟这时候想要瞬间杀死推进城的所有人，还是有很大的难度，更无法难分辨其中的间谍。
　　“嗯，我们联手只要几分钟，雨之希留就会变成玩具。”
　　众女顿时认真点头道，这时候她们可不会玩玩，绝对是全力爆发。
　　“去吧，等下我再反向打开穿梭门。”
　　‘穿梭门——’
　　叶琦很是放心的说起，随手一扇连接拷问器具仓库的穿梭门打开，众女也是第一时间进去，根本没有浪费分秒刹那。
　　‘穿梭门——’
　　“将已经确认的能力者以最快的速度送过去...！！”
　　“和谐军队注意，看押送过去的囚犯，如有暴动直接斩断他们的手脚...！！”
　　在送走众女后，叶琦来到已经聚集起的能力者和战争兵器处，迅速打开一扇通往新世界漂浮群岛上和谐军所在的穿梭门。
　　而打开的同时，原本的三十架钢铁侠，加上之后砂糖将中将级别的汉尼拔，和有着老牌中将实力的四个动物系觉醒能力者也变成钢铁侠。
　　三十五架钢铁侠和黑暗大法师·凯多迅速行动起来，粗暴的抓着一个个已经确认的能力者，直接朝着穿梭门对面丢去。
　　本就被海楼石拷住根本无力反抗，迅速被对面的和谐军团按在地上，边上还有十八个机械改造人在谨慎的盯着，根本不给一点机会。
　　时间短暂，而且由于汉尼拔和四个觉醒的动物系，以及大量狱卒阻挡，并没有抓住太多的能力者，不过二十几个而已，战争兵器一人一个就全都丢了过去. ..
　　“先把她们两个关起来，等我回去在决定...”
　　又打开一扇通往漂浮主岛的穿梭门，抱着多米诺和萨蒂直接丢了过去，对着对面一脸懵逼的芭卡拉、卡莉娜说道，还没有等她们反应就关上了。
　　“掠夺者大人，我是悬赏五千万的海贼，我愿意加入你们，求你让我走！！”
　　“我悬赏七千万贝利，我知道一处藏着大量宝藏地方，让我加入你们，只要一个小队长的职位啊...！！”
　　“我悬赏六千万，求让我加入你们，普通船员都可以啊...！！”
　　“我知道谁是能力者，他现在不在这里，在470牢房，我马上把他抓过来...”
　　“我也知道我也知道，我马上就把他抓过来，给我一分钟，不，十秒就好了！！...”
　　“......！！”
　　看到穿梭门对面的场景，再次的让所有囚犯顿时疯了，只要跨过出几步，越过那神奇的门，他们就能见到外面的太阳，呼吸外界的空气，又能在海上潇洒了...
　　可那边的三十多个战争兵器，以及刚刚那些离开的女人，还有这个男人和麦哲伦战斗产生的动静等等，无一不告诉他们，在这个这些人面前，他们就是渣渣，好像蚂蚁一样的随意踩死。
　　那么能做的就只有祈求，虽然也有想抓能力者换取自由的，可叶琦不打算在等了...
　　“把能力者抓到这里，等下我带他一起出去。”
　　叶琦随后说出一句，就关闭了连接漂浮岛的穿梭门，打开一扇通往推进城大门的穿梭门，迅速带着所有战争兵器穿了过去。
　　而在叶琦的话下，整个地下四层震动起来，所有囚犯急忙朝着自己知道能力者的位置跑去，他们现在想的只有抓到能力者，得到离开这该死推进城的机会。
　　当然，叶琦也只是说一句，到时候如果时间紧急，那就只能放弃，但如果有机会，也能多得些果实能力者。
　　反正只是一句话而已，怎么也不亏...
　　而这一句话就是有没有得到的关键，如果没有这一句话，等下就是有时机也得不到，毕竟没有制造出那条件....
<8>
【102】又是你，黄猿...
　　‘八尺琼勾玉——’
　　无数光弹铺天盖地的从黄猿双手咆哮而出，密密麻麻的好似蝗虫般朝下面，露在水面之上的推进城肆虐而去。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　一团团火光猛然炸响，膨胀的恐怖火光顿时将白天都照的赤红，肆虐的吞噬向了四方，连那露在海面，足有数公里的推进城大门都彻底淹没在火光之中。
　　即使是数以万计的炮弹同时爆炸，都远远比不上黄猿光弹轰炸的数秒，更别说源源不断的不停的轰炸了。
　　恐怖的火光扭曲着大气，一连串拖着残影的光弹不停炸起，好似天上那刺眼的太阳。
　　露在海面上足有数公里的推进城顶部，和四周高大的围墙，不过顷刻间就毁于一旦，全部被炸成了残渣，而黄猿依然在不停的轰炸着海下的推进城。
　　还好周围本就不多的军舰，早就已经撤离了推进城，否则光是膨胀的火光都能融化毁灭...
　　“咦...好奇怪啊...？？”
　　“不仅麦哲伦没有引爆动力岩，连藏在推进城上面的动力岩，竟然在这里的攻击下也没有爆炸，难道被发现取走了吗？？可时间上...”
　　黄猿疑惑的当看着下面光弹不停轰炸的推进城。
　　按照他们的安排和计划，推进城顶部入口和四周的围墙，可是至少藏着十几个动力岩呢，专门提供内部引爆失败，有外面支援来的人进行引爆，而速度最快的他就是那个执行者。
　　可现在推进城的顶部和围墙已经轰成了残渣，却根本没有引爆动力岩...
　　动力岩的引爆有两种方式，一种是里面的石头接触到氧气发生化学反应，另一种是强烈的震动引爆。
　　不过动力岩装在密封坚固的容器中，中间还有灌满的液体，如果不破坏外面的容器很难引爆。
　　当然，无论是炸弹还是黄猿的光弹，轻而易举的就能破坏，从而引爆，可余波轻微的震动就不行了。
　　“你当然不可能怎么轻易成功，推进城上面的动力岩，早就被我移到下面去了。”
　　“如果你想进去到推进城下面轰炸的话，我倒是很乐意为你提供捷径，顺便把动力岩交到你手上...”
　　突然，一扇穿梭门出现，叶琦和战争兵器从中走出。
　　在发现动力岩的瞬间，他就已经细细的感知过了，知道动力岩的特性，还有快速赶来的黄猿，最上面自然是感知的最仔细，移动的也是最快的。
　　而在黄猿攻击的时候，他也将第二层通道和电梯封死，免得大量海水灌进去。
　　对于有着飘飘果实能力的他来说，这些不过是小菜一碟而已，毕竟几十座岛屿都能飘起来呢。
　　“真是可怕呀，在短短几分钟，不仅干掉了麦哲伦和茶豚，连动力岩都被你发现，而且又多出5具战争兵器...”
　　黄猿满是一副怕怕的猥琐样子，可心里却是沉重无比。
　　在发现的瞬间他们就从海军总部出发，他更是元素化一马当先，到这里也不过才短短的几分钟，连十分钟都不到就已经干掉了两个大将，就算是被围攻也不可能怎这么快吧。
　　而且还发现了他们的计划，并且拦下了。
　　在这样的计划中，就算是任何一个大将都没有逃脱的可能，甚至就是白胡子都要死在这里。
　　“你们的计划还真是阴险了，如果不是正好使用响雷果实，就算是我都难以阻止。作为让我胆战心惊的代价，我决定到海军总部去好好逛逛，顺便去一趟玛丽乔亚...”
　　叶琦转头看了一眼附近的马林福德，好似突然想到什么猥琐阴招的邪笑起来。
　　“饶了我们吧...你就不能好好在新世界待着，玩玩女人？？享受海上皇帝的生活不好吗？？让我们也稍微歇歇吧...”
　　黄猿一脸无奈好似被打败服气的头疼道。
　　离上次和海军总部的战斗才几天啊，之后就和凯多发生冲突，他们海军也必须跟着跑，现在还没半月吧，又来搞推进城，还让不让人活了。
　　别说度假，就是大将出去执行的任务都放下了，专门在总部时刻戒备着，谁知道又会捅出什么篓子。
　　“披着正义披风，以正义为名的海军大将可不能说这样的话，要是传出去了，海军的名声可是会受到很大打击的，尤其是现在征兵的关键时候...”
　　“嗯...正好...”
　　“上！！干掉他...！！”
　　成功在暗中将动力岩送到第三层饥饿地狱的地下，他也没有太多顾忌了。
　　刚刚只是诈黄猿一下而已，动力岩的确已经移到下面，可也仅仅只是他光弹的下面不远处，最多只要坚持轰炸十秒就能引爆，可现在已经被送到地下三层，没机会了...
　　听到命令，三十五具钢铁侠顿时行动起来，脚下喷着赤红推进，包围的朝着黄猿散去，同时手掌的激光不停闪烁起来。
　　而黑暗大法师·凯多更快，叶琦刚下令就已经化作一道魔神幻影扑了上去，比黄猿整人都大的拳头，带着凝实的武装霸气狠狠的轰杀而出，大气都在拳风下形成了空气炮。
　　“...？？”
　　黄猿顿时皱眉噘嘴，猛然感觉自己好像被骗了，可现在就是知道也无济于事。
　　面对七十发缠绕着霸气，能攻击到元素化的激光，还有凯多那恐怖的拳头，以及随时都可能暴起的掠夺者，黄猿想也不想直接退开。
　　一个大将跟两个四皇而且还有三十五位中将战斗，单单这个就已经没有胜算了好吧，妥妥的被打成死猴子...！！
　　更别说掠夺者还有那么多诡异恶心的果实能力，谁知道会不会突然下套，或是绝对效果的能力给他来那么一下。
　　还是老老实实的等卡普、战国他们支援吧...
　　“真是不能看啊，明明是站在世界顶端的强者，还和这么多人一起围攻...”
　　黄猿很是猥琐的说起，可动作却不慢，全力躲避着攻击，同时朝着远处拉开距离。
　　“你不也是海军最高战力吗，那还逃什么，跟我硬肛，我让战争兵器停手...”
　　叶琦一扇穿梭门打开，瞬间出现在黄猿前面，澎湃的火焰猛然从他挥手间肆虐而出。
　　黄猿的速度再快还能有空间快？？可穿梭门出现的同时，黄猿就发现了，急忙停住身影朝着一侧逃去。.
<10>
【103】被打脸的雨之希留...
　　‘铿！铿！铿！...’
　　一道皎洁的月光和一道猩红的血色，两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起，月色和血色不停的碰撞着，发出一声声金石交击的刺耳声。
　　恐怖的剑气撕裂了大气，在地面都斩出一道道断痕，四周的建筑，早就被余波凌厉的斩击斩的七零八乱。
　　凶戾的气息不断传开，让整层的囚犯都只能颤颤发抖，抱头缩在角落根本不敢乱动，好像被歹徒用枪指着的人质一样，恐惧慌张，却带着手铐被关在牢笼，根本无法逃跑...
　　“哈哈哈哈...我喜欢的可不是战斗，而是杀人，给我去死吧...！！”
　　嘴角叼着雪茄的雨之希留疯狂的大小着，满是嗜血杀意的双眼，充满了让人惊骇的血腥，连手中握着的剑每一斩都带着浓重的血腥气息，还有那血红带着幽暗的杀意与煞气。
　　一手握着血腥扑鼻的刀，带着猩红闪电般的斩出，要将眼前的对手从上倒下直接一分为二似的...
　　‘拂斩——’
　　面对杀意好似凝实成血浆般的雨之希留，已经猫女化的古伊娜一手握着和道一字文毫不慌张，没有被丝毫被那‘我已经被杀般的死亡幻觉’所影响。
　　在雨之希留斩来的瞬间，古伊娜猛然向着一侧差之分毫的微妙躲避。在雨之希留还没有斩完，就已经闪电般的从侧面向前一步，手中的和道一字文狠狠的拖刀一挥。
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　肉眼可见的气波，猛地从两刀间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来，地面都在纵横的剑气下，出现了千刀万剐般的乱刀斩痕。
　　在那瞬间，雨之希留的刀已经落下，可另一手瞬间握着腰间的刀鞘，同时附上武装色霸气的挡了下来，刀鞘的另一头甚至还抵在他的腰上。
　　“真是好强的反应神经..｀ ．.”
　　“不过我要的是厮杀！！是见血的厮杀...！！”
　　雨之希留血腥的瞳孔不由睁大，可惊讶不过刹那，好似被惹怒般的疯狂起来，更是残暴的挥着手中的剑，完全无视了一边站着的桃兔。
　　‘铿！铿！铿！...’
　　古伊娜也连忙抵挡，顿时发出一连串刺耳的金石交击。
　　“叶琦那边的战斗好像已经结束了，我们也要抓紧了，这里毕竟是推进城，以政府对我们的重视，随时都可能赶到...”
　　桃兔一手搭在腰间的金毘罗上，微微皱眉的看着闪电般交战的两人。
　　“古伊娜，我们来帮你了...”
　　突然，一扇穿梭门猛然出现，汉库克等女从中迅速跨出，克尔拉直接说道。
　　“叶琦发现推进城藏着大量的动力岩，足够将整个推进城炸上天，不过还好及时阻止了。只是黄猿已经赶到，战国他们也在后面，几分钟后就会抵达。”
　　“让我们来帮你们，速战速决，古伊娜你想比试等回去后再说，砂糖解除能力，你随时都可以练招。”
　　罗宾出来后，对桃兔和古伊娜，迅速说明情况。
　　“动力岩！！”
　　桃兔也被吓了一跳，她当然知道动力岩那恐怖的威力，而要是大量动力岩在推进城爆炸，体术形的大将都难逃一劫，更别说众女大多都是果实能力者了。
　　“该死，政府什么时候做的！！为什么我不知道，难道...！！”
　　“把我和茶豚调出推进城一周，竟然是为了隐藏这种事情...”
　　雨之希留顿时和古伊娜拉开距离，脸色猛然难看起来。
　　浑身的猩红带着黑丝的杀气和煞气，宛如实质般的四散出来，让人不由升起一种莫名的心慌恐惧，可众女都不是普通人，而且还全都在，根本不慌...
　　他怎么也没想到政府竟然打算牺牲他，而且还毫不知情，如果不是掠夺者那个家伙阻止了，他绝对躲不过去...
　　如果动力岩足够多的话，第一轮爆炸都能瞬间将他炸成灰烬，更不用说推进城爆炸的残片溅射，亿万吨海水的冲击搅动，以及海王类的扑杀...
　　“停战吧，我们先离开推进城再说，出去后我就不是政府的人，你们和政府的战斗我也不管...”
　　雨之希留虽然怒火中烧杀意纵横，可却也不想死，尤其是这么窝囊的被炸死。
　　“这可不行，相比起你的保证，我们费点时间将你变成我们的兵力，更加划算稳定...”
　　莫奈嘴角斜翘，金色璀璨的瞳孔尽是戏弄之意。
　　“快动手吧，政府的强者随时都可能到，待在推进城太危险了。”
　　‘芳香脚——！！’
　　汉库克提醒道，同时脚步一跨，闪电般的朝着雨之希留而去，带着武装色霸气的修长美腿狠狠踢出...
　　‘瞬杀——’
　　最近的古伊娜也猛然消失身影，刹那间出现在雨之希留身前，握着和道一字文随之斩出，一道皎洁的半月猛然出现在众人眼前。
　　‘桃飘香——’
　　一边的桃兔也瞬间拔出金毘罗，一道带着桃花般幻觉的斩击，随之斩出...
　　而一道娇小的身影突然化作幻影突然闪现，猛然朝着雨之希留冲去，细嫰的手掌，一巴掌狠狠的扇出，好似在教育孙子似的。
　　‘消极幽灵——！！’
　　随后，密密麻麻的幽灵，也铺天盖地的包围了雨之希留，里三层外三层的，根本不给一点逃跑的机会。
　　‘呼！’
　　‘铿！’
　　而在众女全力的瞬间，雨之希留顿时严肃起来，全力避开汉库克一腿的同时，古伊娜的剑也在这时挥了过来，反射神经的一剑抵挡，可仓促间如何挡下古伊娜的杀招，还是受了不小的伤。
　　‘撕拉——！！’
　　而桃兔的桃色充满妖娆魅力的斩击就更不要说了，只能勉强避开要害，没有被一剑斩死。
　　还不理会身上的伤口，猛然看到铺天盖地涌来包围的幽灵，心底更是一沉。
　　同时一道娇小的身影，刹那间出现在他眼前，还没看清，一个细嫩的小孩巴掌就已经在他眼中放大。
　　‘啪——！！’
　　打脸的声音刺耳的响起，力道之重，甚至让他半边脸都失去了知觉，同时，他的身体也发生了变化...
　　浑身变成了一个穿着战场武士的装扮，有着一张好似带着面具般的脸，头上还有将军般的头盔，一把剑握在他的手中...
　　‘宇宙剑豪·扎姆夏——’
　　梦比优斯奥特曼中的一个宇宙人，虽然童趣果实只要认为是玩具什么都能变，可她们还是很反感将有着‘人’的血肉之躯作为战争兵器。
　　“．¨订下契约吧！！...”.
<12>
【104】什么！！海军总部...！！
　　“闪闪果实真是麻烦，逃的还真快啊...”
　　叶琦望着瞬息间躲到远处的黄猿，头疼不已。
　　他虽然能用穿梭门更快的赶到黄猿前面，可穿梭门形成的刹那间黄猿就能感知到，在叶琦还没有跨过去的时候，他就已经避开了，更别说还要攻击的瞬息，根本不可能靠着穿梭门的突然出现偷袭成功。
　　“战国他们也快到了...嗯...战国他们后面还有强者？？从路线上看，是圣地那赶过的，血气如虹好强的体魄，和纯粹体术的卡普差不多，是世界政府统帅钢骨·空吗...”
　　叶琦感知四散的笼罩着庞大的海域，顿时感觉到了卡普、战国等人的位置，还有他们后面紧跟着的家伙...
　　‘穿梭门——’
　　感知到后不再理会，直接打开一扇通往推进城地下四层的穿梭门，同时跨入其中，而三十五架钢铁侠和黑暗大法师·凯多守在边上，注视着远处数公里外的黄猿。
　　“把能力者带过来，我送他离开...！！”
　　来到推进城地下四层，叶琦直接说道，同时打开一扇通往新世界和谐军漂浮岛的穿梭门。
　　“我有，我抓到能力者了...！！快解开手铐，放我出去...！！”
　　“饶了我，我有财宝，无数的财宝！！我大半辈子的财宝都在那里！！”
　　一个脸上满是刀疤的大汉囚犯，一脸兴奋狂然的扛着另一个囚犯朝着叶琦跑去，激动的双眼都充满了血丝，好似要爆出似的。
　　而那被看着的囚犯更是不断挣扎，可靠着海楼石手铐，根本没有力气放开那大汉，只有悲鸣祈求的饶命。
　　叶琦冷眼无视能力者囚犯的凄凉惨叫，直接抓着他朝着穿梭门对面丢去，瞬间被和谐军控制住。
　　同时一手握着囚犯大汉手铐将的锁链，直接使用热热果实瞬间融化成铁水，又是一发灼热子弹击中脚铐上的锁链融化...
　　“站到一边，等下送你们一起离开...”
　　瞬间做完这些，才随口说道...
　　“什么！！老子要马上！！马上从这个鬼地方出去，快让老子出去...！！”
　　大汉囚犯顿时激动的对着叶琦大喊出来，鼻子喷出的粗气也扑了上来，充满血丝的双眼怒火的瞪着，两手也伸出拎向叶琦的领子，在这种鬼地方待了那么久，既然已经看到了离开的希望，他们谁都一秒都不想多呆。
　　‘呼...’
　　可还没靠上来，叶琦不爽的直接一吹，恐怖的高温热气从他嘴中吹出，瞬间将大汉囚犯的上半身气化，连他身后的石头地砖都化成了炽红熔岩，同时还有十几个囚犯瞬间气化。
　　“你们只有一分钟的时间，下一个...！！”
　　没有任何解释，也不需要所谓的解释，直接冷眼说起。
　　“不愧是大名鼎鼎的掠夺者，真是霸气...我是悬赏九千万贝利的海贼，我没有抓到能力者，但我想加入你们海贼团。”
　　“我有！！我抓到了能力者...”
　　“都给老子让开，快让开...！！”
　　“混蛋，我不是能力者，不是能力者...！！”
　　“......”
　　只要抓有能力者，叶琦二话不说，直接熔断他们手铐铁链，同时将能力者丢进穿梭门。
　　而想加入他们海贼团的，直接无视，他的海贼团都是美女，而且还是他的女人，哪是一个说加入就能加入的。
　　至于说不是能力者的，叶琦也直接干掉吸收起能力，如果吸收不到自然不是能力者，当然将抓来的囚犯干掉。
　　对这群家伙他可不会客气，只要任何不满直接杀了，而死亡和力量就是对他们的最好震慑。
　　不过数十秒，囚犯们之前抓来的能力者，全部丢到了穿梭门对面。
　　“都过去吧...！！”
　　没等后面囚犯抓来能力者，直接打开一扇穿梭门，对着交出能力者的十几个囚犯说着，现在可是争分夺秒，。
　　“哈哈哈哈...终于自由了...！！”
　　问都没问对面是什么地方，十几个囚犯兴奋的忘记了一切，争先恐后朝着穿梭门跑去。
　　“快冲！！！”
　　看到逃出的希望，就连边上其他囚犯也都拼命的朝着穿梭门跑去，甚至爆发出了他们全所未有的速度，疯狂的冲了过去。
　　而叶琦也没有阻止，嘴角斜翘的看着这些囚犯，同时也从穿梭门回到了推进城上空。
　　“什么！！海军总部...！！”
　　“快逃...！！这里是海军总部...！！”
　　“该死的，我们被掠夺者那个家伙耍了...！！”
　　“混蛋！！难道你们想回到推进城吗！！快给我抢下一艘军舰，所有人一起逃离...！！”
　　冲出穿梭门后，所有囚犯顿时发现了身后那堡垒般的建筑，看到那巨大的两字和标志，同时也明白这里是什么地方。
　　激动顿时变成了恐惧，好似抓住的希望，可其中竟然藏着的是死亡与绝望。
　　可虽然有着直接面对死亡的绝望，可却也有着逃出去，获得自由的希望，而且后面还有更多的囚犯冲了出来，他们根本挤不进去...
　　“不好，海军总部被推进城囚犯入侵了！！快启动警报...！！”
　　“快来支援，支援...！！”
　　‘砰砰砰...！！’
　　海军总部的海军，也瞬间发现了大批涌出的囚犯，顿时响起了警报和枪鸣。
　　“黄猿，发生什么事了！！”
　　战国等人也赶了过来，虽然已经看不见露在海面的推进城，可他们也没有发现惊天动地的大爆炸，瞬间就明白，发生了他们意料之外的情况。
　　“掠夺者那个家伙...”
　　“这样的计划都没有干掉他们...”
　　听了黄猿的解释，众人看着那穿梭门，和那一具具战争兵器，心底一沉在沉。
　　就算是他们联手，都很难从这样的计划中还能保命，根本没有阻止的可能。
　　无论是狱卒的手动引爆，还是机械改造人自保产生的爆炸引爆，或者是外界的引爆，都不可能在那么短的时间里阻止，甚至连发现的可能都很小。
　　“各位，真是苦心积虑了...”
　　叶琦的身影从穿梭门中出现，同时随手打开一扇穿梭门，众女也从中走了出来，后面还跟着一个握着剑的武士。
　　看着众女以及那个新的战争兵器，战国等人的脸色顿时就黑了....
<14>
【105】铁处女：政府的作战...
　　“嗯...又多出两个大将级别的家伙，政府还真是人才济济啊...”
　　“让我都忍不住想要现在毁掉了...”
　　叶琦微微眯眼看着上次没有出现的两个男人，一个两三米的魁梧大汉，一个腰间插着一把剑和匕首，看起来像是普通~人的男人。
　　虽然从感知上，他们的体魄并不是赤犬这种大将巅峰，可要是有果实能力就不好说了，比如佩罗娜的幽灵果实就是个B-UG。
　　不过至少也有着普通大将的实力，就像克力架那种层次的，当然是不在主角光环下犯傻拉低智商的克力架_...
　　“耶...别说那么危险的话，我们现在还在为推进城的事头疼呢。”
　　黄猿憋着嘴吊儿郎当的说着，只是那双眼却紧紧盯着叶琦，同时看了看海面下的推进城。
　　而边上的战国、卡普等人也都凛冽看着脚下的推进城，完全没有平时的轻松惬意，也只有黄猿这个一直都是打卡下班的屌丝，还无所谓的样子。
　　“你们是在感知些什么？？推进城能力者的能力有没有被我得到...还是那大批的动力岩有没有被我取走...”
　　“你们，又打算用那动力岩做些什么呢...？？”
　　“嘛，算了，想来你们也不会说，换个你们能说的吧。我很好奇，推进城的第五层和第六层的那些囚犯，还有上面的那些能力者都去哪了？？不会被你们全都干掉了吧...”
　　叶琦微微眯眼，瞬间注意到了战国等人的视线。
　　同时和众女一起慢慢的靠近他们，众多强大的战争兵器也紧跟其后，显然是想要将他们一网打尽。
　　还没有交战，一种肃杀之气就已经在刹那间席卷开来，让人心悸莫名，不自觉的沉重起来，好似巨石压在心头似的...
　　“......”
　　战国等人没有说话，凌厉的眸子纷纷对视一眼，不知在交流这什么。
　　‘雷火日坠——！！’
　　突然，叶琦双眼猛然睁大，浑身的气势瞬间飙升到了顶点。
　　一手朝天举起，赤红的火焰和肆虐的雷霆，瞬间在头顶聚集，让人绝望瞬间气化的恐怖高温随着传开，雷霆和火焰以镰鼬为形融汇一起，密密麻麻的镰鼬更是多的宛若太阳般呈现在高空。
　　形成的瞬间，叶琦直接举着炽热大日，狠狠的朝着对面不过百米的众人砸去，从远处看好似太阳坠落一般，后面还带着流星般的火焰尾巴。
　　而在这时，众女和战争兵器也顿时加速朝着四周而去，将海军政府的众人包围其中。
　　“动手——！！”
　　战国瞳孔收缩，瞬间变成全身闪烁着刺眼金光的巨佛，就连皮肤、头发、衣服都好似涂上了一层金辉。
　　虽然有佛的形象，可却没有佛的感觉，反倒有种暴发户的赶脚，而且还是带着眼镜的佛。
　　变成佛的瞬间，战国猛然大喊，同时一手成掌，肉眼可见的恐怖冲击波在他手掌呈现出来，死死咬牙对着冲天而落的雷火大日全力拍出...！！
　　‘轰轰轰——’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间瞬间变成的赤红一片，比起那天上的太阳还要刺眼，炽热的火光扭曲着大气，暴躁的赤红雷霆肆虐而起。
　　炽热的劲风肆虐而起，恐怖的力量震的大气都无法瞬间排开，呈现出一道道巨环气浪，不断地冲击开来。
　　灼热的气浪席卷之处，大气似乎都要扭曲，丝丝雷弧不断的闪现出来，普通人即使是大气中闪现出的雷弧都能瞬间电成焦炭。
　　而在这交击的瞬间，政府那边新出现的其中一魁梧大汉，突然变成有着圣母玛利亚头型的金属盒子，腿脚也合成了一体，双手直接消失，好像是有着雕像般脑袋的铁桶。
　　‘铁处女·死亡棺材——’
　　那好似铁桶，又好似棺材的能力者，前面猛然从中间分开，露出了里面的样子，无数密密麻麻的铁针长在里面，到处都是，最远都不超过一分米，闪烁着的寒光让人不寒而栗。
　　打开的同时，一股恐怖的吸力顿时出现，好似黑洞般吞噬着一切，可那恐怖的引力仅仅只是对着叶琦一人而已。
　　“干掉他...！！”
　　‘毁灭之躯——！！’
　　控制着雷火大日砸去的叶琦，面色瞬间变的凌厉起来，难以抵抗这突然出现的恐怖吸力，猛然失去了平衡，直接被铁处女吸了过去。
· ··求鲜花·· ······
　　稀奇古怪的能力让他都措手不及，目光一凝顿时下令，同时身上猛然燃烧起火焰，肆虐出雷霆，体温也急速飙升，锋利的镰鼬缠绕身旁。
　　瞬间，叶琦身后好似魔神般的黑暗大法师·凯多，以更快的速度朝着铁处女冲去，漆黑的拳头高高举起，好似要将一切粉碎一般。
　　‘嘭通——！！’
　　可卡普瞬间拦在了前面，凝实武装色覆盖的拳头，猛然和黑暗大法师·凯多对拳。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，好似亿万吨炸药般猛然炸响，震的大气都在震动了，下面的海更是急促的朝着四周涌去。
..... ... ...
　　而在这一击下，黑暗大法师·凯多都不由倒飞出去十几米。
　　“叶琦——！！！”
　　众女也瞬间注意到了，心头猛然一跳，顿时焦急起来。
　　‘阳电子炮’‘古月斩’‘音波粉碎’‘心灵感染’‘八冲劲·十连流星’‘断桃斩’‘扦插’‘雷暴’‘子弹加速·百倍’‘热视力’‘石化之矛’‘倒退倒退’...
　　瞬息，众女的狂暴攻击也铺天盖地的朝着铁处女咆哮而去，恼怒的只想着将他彻底摧毁，一股强烈的怒火和惊慌从她们心底涌出...
　　‘大喷火’‘八尺琼勾玉’‘冰河时代’‘不动金刚’‘水银之矛’‘熊猫掌’
　　海军三大将和政府三大将全力而出，连忙拦下众女那狂暴的攻击。
　　政府大将中的光头大汉，更是以那好似坚不可摧的恐怖肉身附上武装色霸气，硬接下了桃兔、克尔拉的斩击、拳击。
　　熊猫男也用那附上武装色霸气的肉掌，刹那间爆发，硬生生的打偏了诺琪高射出的海楼石子弹。
　　“该死...！！”
　　而在众女攻击，准备救下叶琦的时候，那变成铁处女的能力者看着那好似灾难化身的叶琦，双眼猛然浮现出一抹恐惧。
　　一狠心咬牙，拼命的催动能力，更是损耗大量寿命作为代价，铁处女内部也涂上了一层凝实的武装，否则在接触到的瞬间，他就会被气化。.
<16>
【106】环环相扣的绝杀算计...
　　“加尔！！不要抵抗...！！”
　　而这时，围绕在铁处女·加尔身边，一拳将黑暗大法师·凯多击飞的开普，挡下众女狂暴攻击的海军海军三大将政府三大将，以及将失去叶琦控制的雷火大日掀飞出去的战国，全都闪电般的靠近，同时一手按在铁处女的身上。
　　“快！！！我会被气化的...！！！”
　　铁处女·加尔面色恐惧，双眼满是血丝的望着被吸过来，依然不放弃抵抗的掠夺者。
　　那恐怖的高温和肆虐在他身上的雷霆火焰，哪怕还没有接触到，仅仅只是看上去就充满了毁灭的天灾伟力，难以想象接触到会是什么后果，更别说是关进铁处女中了，恐怕在接触到的瞬间，灰飞烟灭也只是一瞬间的事情。
　　‘武装色霸气——！！’
　　不用铁处女·加尔说，一手按在铁处女上的同时，海军政府众人还有卡普战国，已经全力灌输武装色霸气，凝实的覆盖在铁处女内部，在他自身的武装色霸气上，再次涂上了一层层的武装色。
　　武装色是铠甲，六位大将两位四皇的联手，其铠甲的防御力坚固性，即使是几米厚的海楼石都无法比拟。
　　武装色能覆盖在手上，也能覆盖在刀剑子弹上，当然也能覆盖在别人身上，只是对武装色控制的要求更高而已，可对全都是最低也是大将级别的他们来说，自然是小菜一碟。
　　当然，并不是说武装色联手使用就战力更强，这样也失去了灵敏、速度、反应等，在战斗中反而是巨大的阻碍，可在这种时候确有巨大的作用。
　　虽然看似很久，可从叶琦降下雷火大日，到现在，也不过才一两秒而已，可对如此实力的众人战斗中来说，能做太多的事情，甚至决定胜负生死...
　　“该死！！”
　　叶琦在那好似黑洞般的恐怖吸力下，依然全力抵抗着，可在那突然加剧数倍的吸力下，猛然被吸了进去。
　　同时也直接使用凝实的武装色霸气，保护脑袋和致命要害，在铁处女关门的瞬息间，叶琦双手顿时撑在前面，留下一道缝隙，也让前面的铁针无法扎到他。
　　一层层凝实的武装霸气隔绝抵挡着他身上燃烧起的火焰、肆虐的雷霆、恐怖的高温、锋利的镰鼬，否则在那一瞬间，铁处女·加尔就已经连灰都不存在了。
　　‘哈——！！’
　　卡普双手猛然一推铁处女的门，恐怖的力量袭来，让有着数成武装铁针顿时刺穿了叶琦的双手，一个个血洞恐怖的呈现出来，除了凝实武装色保护要害地方的铁针弯了，全身其他地方也被扎出一个个血洞。
　　燃烧的火焰不停的灼烧着，肆虐的雷霆狂暴的咆哮，恐怖的高温充斥了这片狭小的空间，同时从叶琦依然支撑着，没有完全合上的缝隙中传了出去。
　　“这是...毒！！”
　　突然，叶琦猛然感觉到了身体的变化，数种恐怖的毒素，好似潮水般从那一根根铁针中扩散到他的体内。
　　不是麦哲伦那能腐蚀岩石死物的猩红毒素，可却是其他种类的剧毒，就是不知道是麦哲伦开发出来的，还是贝加庞克研究出来的，可毫无疑问，绝对是剧毒中的剧毒，对生物来说，比起那猩红毒素不差多少。
　　而且有着大量武装色霸气的携带，根本无法用元素化，直接从物理角度的无视，也难以用高温杀毒。
　　何况元素化，在这个到处都是武装色霸气的铁针下，只会瞬间戳穿。
　　还没有一息，身体就突然出现一丝丝的虚弱，随着毒素的扩散更是加入，如果是平时完全可以在数分钟产生抗体，可现在哪有那个时间...！！
　　经历了大大小小无数的战斗，越是惊险的情况，越是不能惊慌。
　　无论是海军政府那么多人，环环相扣的绝杀算计他一人，还是响雷果实还没觉醒，需要两秒才能切换到毒毒果实，根本来不及。
　　使用飘飘果实能力，将衣服里的玻璃瓶直接捏碎，晶莹剔透好似洁净圣水般的药液，也在飘飘果实的能力下，没有飞到嘴里，直接撒到身上，同时融入他的身体。
　　可雅结合她以及研究漂浮岛的医术科学，还有叶琦活性能力，和她治愈能力制造出的治愈圣水，顿时压制住了毒素，同时让他的身体机能好似引擎般加速运转，迅速分析产生抗体。
　　可政府准备已久，投入了庞大人力物力财力的绝杀计划，怎么可能这么简单...！！
　　没两把涮子，政府早就崩了...
　　“伊西多，快...！！”
　　看着和谐海贼团的众女和那三十多位战争兵器全速靠近，恐怖的攻击再次咆哮出来的战国，急忙喊道...
　　“去死吧！！掠夺者——！！”
　　‘空间穿透——’
　　治愈圣水刚刚融入叶琦身体，那腰间插着一把剑一把匕首穿透·伊西多，兴奋的咧嘴大翘，双眼都充满激动的血丝，神情更是露出一副好似成功的狂热，瞬间拔出腰间匕首，猛然朝着铁处女刺去。
　　可在接触到铁处女的瞬间，匕首突然穿透的过去，好似没有实体的幻影一般。
　　“海楼石匕首！！政府还真是用心良苦啊...”
　　在穿透·伊西多拔出匕首的瞬间，叶琦的感知就明白了，不由露出一副嘲讽嘴角，他可没有能力者应有的那些致命弱点。
　　不过，底牌秘密只有隐藏在阴影之下，才能达到最大的作用，也能防止被人针对分析。
　　有点奇特能力就暴露出来嘚瑟的家伙，可活不了多久，只会引来窥视...
　　‘铿！！！’
　　刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　海楼石匕首直接刺在了武装霸气上，根本没有直接刺中到叶琦身体。
　　穿透·伊西多也不意外，要是这么就一下刺死了，那才不可思议，全力握着匕首绕着铁处女到处的划动，只要斩到没有武装色霸气覆盖的地方，接触到海楼石，这个家伙就绝对完蛋。
　　‘厨房空间·调换——’
　　突然，一头透明色彩的圆迅速扩展开来，在海军政府闪电般的作战下，直接笼罩了所有人，同时用一个泡泡将铁处女中的叶琦，刹那间空间调换了出去。
　　如果佩罗娜不是虚幻的幽灵体，无法感知到她的形体，玛琪诺直接用将佩罗娜或是她的幽灵调换过去，瞬间干掉海军政府的所有人。.
<18>
【107】暂时撤，钢骨到...
　　“叶琦，没事吧...”
　　众女顿时关心的望着叶琦，他身上那一个个竹签血洞更是心疼不已。
　　虽然从铁处女中出来后，伤口处的肉芽咀动快速恢复着，一边的可雅还是连忙上前治疗。
　　白光闪过，原本只需要两三息就能恢复的伤口，不过瞬间就合拢了，根本看不出原本受过伤。
　　“没事，这点程度~还杀不了我...”
　　叶琦吐出一口气欣慰说道，将叶琦没事，众女也不-由安心下来。
　　虽然他自信就算穿透·伊西多不停的用海楼石匕首攻击也不死，甚至还能将计就计的装死坑他们一波，不管不顾的爆发也能让_他们受伤不轻。
　　至于他自身死倒不会死，可也会受伤...
　　毕竟是政府计划已久的周密计划，而且还有四皇实力的卡普、战国两大高手，以及六位大将巅峰的强者，和未知能力的铁处女、穿透两个奇特的能力者，更是大将实力的家伙。
　　当然，如果只是刚刚环环相扣的绝杀手段，一般的大将巅峰都能瞬间干掉，可对他却还差了点。
　　而众女的出手搭救还是让他欣慰不已，这就是她们的成长。
　　不过，如果刚刚直接选择围上去攻击进行干扰，再以佩罗娜的能力限制的话，很有可能直接将他们一网打尽，就算不是全部，也能拿下两三个，然后逐渐扩大战果。
　　嘛...这也证明了，相比起干掉战国、卡普他们，重要的还是他...
　　“政府的计划还真是不能大意啊，差点就栽进去了...不过你们有些小看我的女人了...”
　　叶琦满是嘲讽的望着沉重无比的众人。
　　“......”
　　计划的失败让他们备受打击，这可是他们联手实行的。
　　战国、卡普、政府三大将、海军三大将，以及两位政府的特殊能力者，这么多高手联手让他们本就不爽了，现在更是以失败告终，实在打脸...
　　铁处女·加尔和穿透·伊西多的能力已经暴露，想要下次偷袭成功，难上加难，近乎做梦...
　　何况在铁处女·加尔消耗大量生命力下，已经是精疲力尽，说不定就被逮到机会一波带走了。
　　“青雉，冰封推进城，我们暂时撤退！！”
　　战国凛冽的望着对面慢慢围过来的掠夺者众人。
　　面对那变态能力的组合，就算是他都没信心，尤其对方还有那么多强者，以及那三十多个最差也是中将级别的战争兵器。
　　在那样变态的能力组合下，万一要是被刹那间的拘束住，或是一个大意没有注意到空间的变化，一条幽灵就扑了过来。
　　然后转手就是一巴掌下去，就算是四皇面对这不讲理的组合都要懵逼，到时候包围缠住，那就是一锅端了...
　　当然，虽然两轮绝杀的计划都失败了，可有些东西却不能放弃...
　　‘冰河时代——’
　　智将战国考虑了很多，但也只是脑中刹那间的运转而已，而一边的青雉猛然射出一道冰柱，直连下面的海面。
　　顿时，涛涛咆哮的海水瞬间冰封，并以高铁般的急速扩散出去，所过之处一切都冻结了...
　　“推进城我还有用呢，可不能让他冰封了...”
　　‘灼热爆弹——’
　　突然，叶琦猛然丢出一枚赤色爆弹，顿时恐怖的高温瞬间将冻结的海水气化，周围的冰层也在炸起的热浪中迅速化成水，同时连带的还有青雉连接海水的冰柱。
　　‘流星系统’‘冰雪葬礼’‘古月斩’‘音波粉碎’‘心灵感染’‘八冲劲·十连流星’‘断桃斩’‘扦插’‘雷暴’‘子弹加速·百倍’‘热视力’‘石化之矛’‘激光炮’...
　　随着叶琦的攻击，众女和战争兵器也展开的狂暴的攻势，天降巴掌大小的冰晶雪花，月光桃粉的斩击划破了天际，拖着重重幻影的金色流星呼啸着大气，肆虐的雷霆好似雷蛇般咆哮而下，成千上万的激光疯狂涌出的射出...
　　随后和叶琦一起急速朝着战国等人冲去，显然是打算近战缠住他们。
　　“暂时撤...！！”
　　那充斥天地间的狂暴攻击，让政府众人面色凝重，这可不是普通的枪林弹雨，而是和他们同级强者发出的恐怖攻击，就算是他们中招也不会好受。
　　到了他们这种程度，普通的人数已经没有意义了，可如果是同级别的，重量就不一样了，完全有着决定胜负的效果。
　　而且面对掠夺者一伙秒杀小队的组合，战国他们必须时刻谨慎，绝对不能有丝毫的破绽大意，而撤，就是最好避免方法。
· ··求鲜花0
　　所以，计划失败的政府众人掉头就跑，麻溜滴撤了...
　　“混小子，这还是老夫有史以来第一次逃跑！！就是罗杰那个家伙都只有被老夫追的份...”
　　卡普也是不停踏着月步，避开那从后面咆哮而来的激光和肆虐的雷霆。
　　“耶...真是丢脸，老夫的面子都丢尽了...”
　　黄猿化作一道光，直接逃了出去，微微眯眼面色有些难看说起，同时双手还不停的发出激光，干扰着身后的掠夺者一伙。
　　“不只是你的面子，政府的面子都丢尽了，两次绝杀的计划都没有干掉那个家伙，还让他得到那么多能力。”
......... ...... .......
　　战国也是咬牙心焦，同时不停的踩着月步急速躲避着攻击先后逃去，时不时的也会用冲击波震碎天上落下的雪花，同时驱散侵入体内的寒气。
　　“战国元帅，别忘了落到他手里的还有大量的动力岩，这种危险的东西落在这种危险的家伙手里...”
　　赤犬急速踩着月步，沉重的说起，心里暴怒的好似火山喷发，这都是第几次在哪个家伙手里吃瘪了，每次都是大丢颜面。
　　“我知道，所以才是暂时撤。穿透·伊西多，你能不能用能力进入推进城引爆动力岩，别说出能力，那个家伙听得到...！！”
　　战国顿时对着一边无视各种攻击，所有攻击全都冲他身上穿过的穿透·伊西多问道，同时严肃的提醒着。
　　“可能性很低，掠夺者那个家伙掠夺了封锁·锁达克的能力，如果开发出封锁空间的招式，没有一丝希望，如果被摸透了能力，我也只有死...！！”
　　穿透·伊西多想了想严肃说道，必须把事情说得严重点，不然他就要当炮灰牺牲了。
　　“钢骨·空来了！！拖住掠夺者一伙，为穿透·伊西多争取机会，引爆动力岩，炸掉推进城...！！”
　　战国微微眯眼，顿时看到了前面出现的人影，同时下令。
　　他暂时撤就是为了等钢骨，虽然很不想冒险，可动力岩绝对不能落到掠夺者一伙的手里，而且也能防止推进城的那些能力者被这个家伙得到。.
<20>
【108】陪他们好好玩玩...
　　‘攻击穿透过去了？？刚刚在刺我的时候也是用海楼石匕首穿透了铁处女，有点像物质虚化，既然他提到空间封锁，那是从空间的角度虚化？让本体消失在这个空间，进入了其他空间？？没有带人一起虚化躲避，初步断定是只能自身进入其他空间...’
　　‘不过说我摸透了能力就只有死，看样子进入这种状态也不是无敌的，可本体都进入异空间了，还有什么攻击穿透空间影响到他本体？？’
　　‘柯妮丝的心灵攻击？？不对，应该是不能永远保持这种状态，否则除了空间封锁，那就是绝对的无敌，就是不知道时间是多久...’
　　叶琦凝神分析着穿透·伊西多的能力。
　　刚刚他就是因为不清楚对方有没有能力，是什么能力才被算计到的，如果知道，完全能轻松的稍微防备一下，从而避开对方的一连串狂暴袭击。
　　这就是暴露在明面上的坏处...
　　将秘密暴露出来，那就要作为被人分析破解的打算，一旦分析出来，基本就是去了奇效，很容易被针对，除非强大的能无视这些。
　　“想要引爆动力岩，顺便毁掉推进城吗...！！就看你们敢不敢承受那些动力岩爆炸的后果...！！”
　　“停止追击，守住我...！！”
　　叶琦感知到战国的话，也露出一抹疯狂的冷笑。
　　直接对着闪电般追着政府众人不放的众女，同时停下了身影。
　　双手向前平举，不断颤动，好似拖着千斤之物般的沉重，牙都紧咬起来，而海水更是晃动起来，发出轰鸣的巨响，好似被什么搅动了一样。
　　“......？？”
　　众女顿时一愣，难不成要放弃？？
　　可不管他想干什么，众女还是直接停住了，连忙掉头朝着叶琦飞去。
　　只是看到叶琦动作的瞬间就明白，这个男人绝对不是什么好人。
　　“那个混小子在干什么？？我突然有种不好的预感...”
　　卡普猛然停下转头微微眯眼看着叶琦。
　　“不管他在干什么，打断他！！”
　　战国等人也都停了下来，严肃的望着掠夺者，看了眼远处而来的钢骨·空，顿时决定道。
　　他可不想让这个家伙像他们算计他一样的算计他们，那绝对是不死也要扒一层皮。
　　‘八尺琼勾玉——’
　　顿时，黄猿的狂暴攻击率先轰炸了下来，铺天盖地的朝着叶琦而去，完全无视了其他众女。
　　‘流星火山——’
　　赤犬双手喷射出无数熔岩拳头，好似狂暴的火山喷发一般。
　　‘两棘矛——’
　　青雉的冰矛也随之呼啸的划破了大气，如同万箭齐发般壮丽。
　　‘水银之矛’‘金刚拳’‘熊猫爪’
　　政府三大将也纷纷使出绝招，密密麻麻的水银之矛不比黄猿的光弹少，好似坚不可摧闪烁着金光的拳头也印了过去，一黑一白交叉的两爪撕破了大气。
　　‘流星系统’‘冰雪葬礼’‘古月斩’‘音波粉碎’‘心灵感染’‘八冲劲·十连流星’‘断桃斩’‘扦插’‘雷暴’‘子弹加速·百倍’‘热视力’‘俘虏之箭’‘激光炮’...
　　众女自然是不惜余力的回击，战争兵器也双手加胸口全火力起开的轰炸着，一时间竟然成了招式对轰的场面。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，一团团炽热的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，恐怖的火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳一般。
　　狂暴的雷霆肆虐而起，在空中不断的穿梭，也有化成石头直接从天空中掉落的熔岩、水银或是冰矛。
　　大海咆哮，汹涌澎湃，一股股巨浪向着远处咆哮奔腾而去。
　　“给我起——！！”
　　突然，叶琦怒吼一声，双手狠狠的举起。
　　同时，身后猛然出现巨大的水瀑，好似庞大的巨兽从海中觉醒一般，越来越高，海水也翻腾动荡。
　　顿时，所有人都好似明白了什么，呆呆的望着后面向上飞出的庞然巨物。
　　水瀑顶部的亿万吨海水倾倒，露出了最上方的顶部，一个圆柱好似塔形的庞大建筑从海中冒出头来，光是最上面就至少千米以上的直径，下面露出的一层层更是粗大，当全部露出之时，底座直径至少有将近万米有余，高也有近乎万米...
　　如果没有这样巨大的体积，就算在推进城嵌入大量的海楼石，也会被海中那庞大的海王类轻易撞翻. ..
　　近乎万米之高的恐怖巨塔，绝对是高耸入云，甚至能达到空岛的恐怖高度
　　“也只有金狮子的飘飘果实能做到这种程度，那个老家伙也已经死了吗...”
　　卡普好似有些忧伤，可又带着逗逼呆滞的望着那露出海面的推进城。
　　“这个家伙想干什么！！”
　　战国凝重的望着叶琦，心里更是升起一种不好的预感。
　　“呼...底部地基真是深啊，比大型国王的岛屿都稳固...”
　　叶琦吐出一口浊气。
　　飘飘果实觉醒，让岛屿飞起并不难，只要一个无视重力引力的能力下去就好了，然后就能随便控制，费力的是让岛屿从地面分离，而推进城虽然没有大型岛屿大，可它的地基嵌入地下不知道多深，不是一般的费力。
　　“大家，你们暂时先回新世界的漂浮岛吧...”
　　“不行，我们要和你一起战斗，别忘了刚刚还是我们救你的呢...！！”
　　叶琦还没有说完，克尔拉顿时就急忙道，众女也是不满可有紧张的看着叶琦。
　　“别急，听我说完...推进城有大量的动力岩，如果爆炸，在附近战斗的我们也会被卷进去，被动力岩伤到可不值，说不定还会毁容呢...”
　　“等我将推进城丢到玛丽乔亚，或是被战国他们引爆后，再把你们送过来收割，被动力岩爆炸伤到的他们，哪怕不是垂死重伤，也会受到不小的影响，以我们的手段配合也能轻易解决掉...”
　　“他们都对我们实行两次绝杀计划了，不陪他们好好玩玩，岂不是很不给面子...”
　　叶琦嘴角斜翘，满是邪恶的说着。
　　让对面的战国、卡普等人嘴角更是不停的打颤，心里更是拔凉拔凉地...
　　‘哼哼哼...’
　　而众女也突然升起一股笑意，明明是很严肃充满肃杀之气的战场，可莫名的有种想笑，而且还不地道的轻笑了起来。.
<22>
【109】开始的骚操作...
　　“去吧...”
　　叶琦随手一挥，一扇穿梭门随之打开。
　　“小心，别又被那些家伙算计了...”
　　众女微微担忧的提醒着，谁知道政府还有没有其他计划，那种环环相扣的绝杀，简直是防不胜防。
　　“嗯，他们没有那个机会了，我也不会给他们机会...”
　　叶琦自然不会刚发生就忘记了，阴沟里翻船这种事，他在初期可是不知道在别人身上发生了多少遍，尤其是拥有众多果实能力，更是明白特殊能力的变态无情...
　　就算是刚刚，如果不是那个铁处女能力者消耗大量生命强行催动能力，想要将他吸过去根本不可能，完全能争取刹那的时机展开狂暴攻击。
　　好吧，也完全没有想到战国、卡普他们竟然联手有武装色霸气保护铁处女能力者。
　　众女在叶琦的穿梭门下，回到的新世界的漂浮岛修整，恢复到全面状态，准备之后的一网打尽。
　　叶琦也开始了他的骚操作...
　　漂浮在海面上，足有万米之高，底座也有着万米直径的庞大推进城，露出了它隐藏在海下的身影。
　　人在它的前面就好像蚂蚁一般渺小，站在前面，甚至要九十度仰望才能看到顶端，如果眼力足够好，能看穿云层的话，就是高山都没有这塔高大。
　　突然，这巨大的推进城动了...
　　不管不顾，猛然朝着战国、卡普等人撞去，好像要将他们撞成肉泥一般。
　　“耶...如果用这作为武器，那可真是可怕啊..”
　　黄猿望着那巨大恐怖的推进城，习惯性的撅着吐槽道。
　　“真正可怕的是里面的动力岩...”
　　战国严肃凝重的望着推进城前，那微不足道渺小的掠夺者。
　　对于他们这个级别的强者来说，要毁掉推进城并不难，只要爆发不断破坏，毁掉只是时间上的问题而已，可问题是里面的大量动力岩，他们作为计划者，可是很清楚里面到底埋藏了多少。
　　以动力岩的恐怖威力，再加上那庞大的数量，如果被卷进去了，说不定真要歇菜，不死也要扒一层皮...！！
　　而且这可是推进城！！里面有不知道多少海楼石器具，如果被海楼石残片击中，除了卡普，其他人都要完蛋...
　　那之后的结果很明显，就像这个混蛋说的那样，之后就是一轮收割的事情了...
　　但要是不阻止，那这个混蛋就会带着藏有庞大数量的动力岩，直接到玛丽乔亚，然后主动引爆，哪里可是无数贵族王室还有天龙人所在的地方...！！
　　“暂时后退，和钢骨·空汇合...”
　　看着速度毫不减慢撞来的推进城，战国沉重的下令，同时急速向着想着后面撤去。
　　推进城的速度很快，完全没有那因为庞大体型重量而减慢。
　　飘飘果实的能力是让接触过的非生命体不被重量影响，然后随意控制。
　　而不被重力影响，那庞大的重量就不在需要能力者承担，否则就算是四皇都难以扛着一座岛到处跑，更别说扛着飞起来。而又已经觉醒，更是不需要消耗体力来维持这种能力，只要随意的控制就好。
　　以叶琦的实力和对果实的开发，控制起来还是相当轻松的，速度自然超快，如果不是庞大体型会受到风力等影响，速度还要再快一筹。
　　如此庞大的推进城飞动，四周更是带起了宛如风暴般的气浪，海水都被涛涛的掀起。
　　“怎么回事？？”
　　很快，钢骨·空就从天边而来，和战国、卡普汇合一起。
　　他在老远就已经看到高耸入云的推进城，心底拔凉一片，不好的预感随之升起...
　　“掠夺者那个家伙打算用，藏着大量动力岩的推进城砸玛丽乔亚...”
　　战国直接将叶琦的话重复了一边，同时说明了现在的情况。
　　“混蛋，这个简直是阳谋，无论是破坏还是放任不管，后果都惨重到致命，直接影响到政府的存亡...”
　　钢骨·空面色阴沉到滴墨一般，一句草泥马差点忍不住咆哮出来，心头也都后悔的滴血，没事用什么动力岩埋伏，现在爽了吧，搬起炮弹砸自己的脚，而且死的还不只是一个人。
　　“立马联系五老星商量对策，穿透·伊西多，你做好潜入推进城的准备，我们拦住那个家伙，尽量拖延时间...”
　　对上掠夺者这个家伙，钢骨·空也是没脾气了，好像此生无恋了一样...
　　“耶...这里的磁场电波被那个家伙搅乱了，电话虫没法使用，我到远处联系吧...”
　　黄猿说道，同时化作一到光消失在原地，全速朝着玛丽乔亚而去。
　　他们就是因为一直连通推进城的电话虫断了，才反应过来，推进城被入侵了，在叶琦将推进城拔出时，又联系了一次，可完全没信号，只能人工跑了...
　　而战国、卡普、钢骨等人也开始全力阻止起来...
　　‘冰河时代——’
　　青雉一手伸出，一根冰柱猛然朝着推进城底部射去，显然想将推进城和大海连接起来。
　　‘火拳——’
　　叶琦当然不会让他们那么轻易的阻止，一枚带着足有四万度恐怖高温的火焰拳头，猛然咆哮而去。
　　‘嘭！！！’
　　冰寒的冷气和炽热的火焰顿时四散开来，只是叶琦的火焰可不是普通的火焰，除了那恐怖高温外，还带着燃烧的属性，无视物理常识将青雉的冰柱点燃，同时快速燃烧起来。
　　在叶琦的控制下，反倒顺着冰柱朝着青雉肆虐而去...
　　冰冷的寒气只是将其中的高温中和，可却根本无法让火焰熄灭。
　　“这是什么火焰？？连冰都能燃烧，烧烧果实还能开发出这样的能力？？”
　　青雉连忙断开冰柱，望着那燃烧的消失的冰惊叹着，虽然在情报中早就知道，可亲眼看到还是有些难以置信。
　　‘轰轰轰...’
　　而这时候，钢骨、战国、卡普，海军三大将、政府三大将等人也全力阻拦起不断前进的推进城。
　　并不是暴力阻拦，虽然很想，可却只能柔和的方式推动，万一要是一拳打出裂痕，将动力岩也打出裂开，那直接玩完了...
　　高足有万米之巨，底座也是万米直径的庞然巨城，十几个人分散四面八方的推动着，在这推进城下，他们好似蚂蚁一般微不足道，肉眼都难以从上面找出来。
　　双手推着推进城，两脚不停的踏着月步，全力推动着，明明好似蚂蚁一般渺小，可却有着难以想象的恐怖力量。
　　竟硬生生的让快速移动的推进城，停了下来...！！！.
<24>
【110】简直是日了狗了——！！
　　政府众人最差也是大将级别，而且还有三个四皇层次的钢骨、卡普、战国，被他们挡住，就是叶琦都无法控制着推进城硬冲开来。
　　“还真是不怕我主动引爆啊，这么近，让我都忍不住想要直接引爆，然后一网打尽了。”
　　“不过相比起你们，我更想看看玛丽乔亚还隐藏着什么，还有什么强者、特殊能力者...”
　　叶琦扫过推动着推进城的众人，相比起得到他们，政府的秘密才是关键。
　　而且又不是不爆炸了，在玛丽乔亚，他们还能不拼命阻止？？到时候只会贴的更近，说不定五老星都要跳出来...
　　“混蛋...”
　　政府众人恼火不已，以他们的身份和实力，从来就没有做过这种事情，以前有什么阻碍，完全是拳头直接抹去一切不服，可现在...
　　以他们的实力，毁灭推进城轻而易举，一人全力一击也差不多了，可那样的话就回到了一开始，完全是死循环，只能推动争取时间...
　　当然，政府众人虽然是推着推进城阻止，可他们也是紧张不已。
　　动力岩作为有着堪比古代兵器的威力，可不是说说的，毁灭一座岛屿完全是瞬间的事情，以他们的地位肯定是清清楚楚，甚至见过，随时都做好武装霸气覆盖全身撤退的打算。
　　‘触手——’
　　突然，万米之巨的推进城四周猛然延展出成千上万条的触手，好像某些视频中调教少女的那邪恶某物一般，椭圆端头还有一条深渊般的缝隙。
　　无数条触手形成并没有直接展开攻击，而是垂到海中，如同喝水一般，万吨海水从那端头的缝隙吸进。
　　当然，这是在叶琦的脚接触到大海，控制海水涌入的效果。
　　除了卡普、钢骨外，其他都是能力者，海水显然有着巨大的效果，不过想要就这么简单的干掉，完全是想多了，好歹也是大将啊...
　　“真是让人头疼的家伙，果然没那么简单..〃々.”
　　战国有些头疼的看着垂在海中，吸收着巨量海水的无数条出手，甚至还能看到触手的某些地方还凸显出了海楼石刑具。
　　政府三大将和青雉、赤犬也是蛋疼的望着那吸收海水的触手，这可是用在他们身上的。
　　数息间，无数触手还是吸收够了海水，全都肆虐的飞舞起来...
　　一种邪恶的视感犹如凸显，可那庞大的体型如果真要用到那邪恶地方的话，绝对是撑爆，一条至少千米之长百米之粗，这玩意绝逼要命...
　　‘触手狂舞——’
　　‘呼呼呼...！！’
　　叶琦嘴角斜翘，满是邪恶笑意的控制着无数触手，每一条都巨大的触手，铺天盖地的朝着推动着推进城的政府的人挥舞而去。
　　“...！！”
　　卡普、钢骨嘴角一抽，连忙躲避开来，他们虽然实力强大也不是能力者，可要是一直被攻击，那绝对不好受。
　　‘冲击波——’
　　战国金色的巴掌猛然派出，顿时将轰来的三根巨大出手震碎，连同里面的海水都震飞出去。可两边却突然各出现一条触手，从那圆端缝隙中猛然喷出大量海水，绕过冲击波的角度。
　　面对庞大海水的袭来，战国紧咬牙，怒视一眼叶琦，虽然以他的能力完全能轻易挡住，可却无法在推动推进城。
　　他们毕竟是在空中，推动也是靠着他们月步踏出的庞大力量，和在地面脚踏大地完全是两码事，卡普、战国也是因为这个才直接的避开。
　　干脆直接踏着月步向上冲去，同时不停的拍出冲击波，破坏着一根又一根袭来的触手，抵挡下涌来的海水。
　　“该死，这黄毛小子都无敌了...”
　　而熊猫男和光头大汉也是干脆的避开，同时暗骂的破坏起四周的触手。
　　‘水银护罩——’
　　‘水银之刃——’
　　水银·哈银罗背后突然出现一个水银组成的护罩，护罩同时伸出无数锋利的刀刃，猛然延伸出去，瞬间将砸来的触手斩断，喷出的海水也被水银护罩挡住。
　　还没来得及高兴，他推动的地方，突然刺出无数石刺朝着他腹部刺出，好像要将他刺出马蜂窝一般，可瞬间被涌出带着武装色霸气的水银挡住了，只是在那巨大的力道下，直接倒飞了出去。
　　整个推进城被叶琦所控制，完全能像揉面团一眼随意揉捏。
　　‘冰河时代——’
　　而在万米之推进城中间位置的青雉面色一凝，双手推动着，猛然释放出庞大的冷气，冰白之色顿时迅速的扩散而出，好似要将整个推进城冻结一般。
　　同时身体也散发出庞大的寒气，将砸来的巨大触手和海水瞬间冰冻起来。
　　“你要想清楚了，青雉...”
　　“你只是将物质冻结，而不是改变物质。动力岩和整个推进城被冰连成一体，受到的冲击可就没法经过泥土岩石空间的层层削弱，后果会怎么样应该能猜到吧...”
　　看到青雉的动作，叶琦嘴角斜翘的威胁着，很是好奇他到底会怎么做。
　　而叶琦的威胁，顿时让青雉停下了对冷气的释放，面色有些沉重。
　　“．¨青雉，冻结推进城表面，给我们一个能推动的地方，水银·哈银罗，你来负责拦下那些触手...！！”
　　赤犬在无数触手和海水的逼迫下离开，同时也看到的青雉的动作，不由急忙喊道。
　　而失去了他们的推动，推进城又开始移动起来，笔直的朝着玛丽乔亚飞出。
　　同时无数触手依然在挥舞着，不停的朝着政府众人抽打而去，虽然不算什么威胁，可让他们也没有时间持续的阻止推进城
　　“你们负责推动，我去阻止那个家伙...”
　　战国透过眼镜，看着潇洒站在那里，好似看戏般的叶琦凝重道。
　　同时脚步连踏月步，直朝叶琦而去，不过数息就从推进城四层，越过了千米距离的来到也海面，金色巴掌中的冲击波也不断凝集着，随时准备拍出。
　　“不好意思，我现在可不想和你们打...”
　　叶琦嘴角轻笑，看着冲来的战国一点也不慌，随手打开一扇穿梭门，直接跨了进去。
　　下一刻就出现在了推进城万米之上的塔顶，同时穿梭门也宛如幻影般的消失。
　　让战国直接扑了一个空...
　　“这下真的辣手了...”
　　顿时，所有人都明白，只要这个家伙不想，就无法和他交战，冲过去的功夫，他就已经用空间能力离开原地了。
　　不只是辣手，一种绝望和无可奈何油然而生，也突然发现，自己的一身实力毫无作用一样，完全是被牵着鼻子走...
　　简直是日了狗了——！！.
<26>
【111】能力的多样化...
　　“怎么可能让你们阻止呢...”
　　‘火焰漩涡——’
　　叶琦轻笑的望着政府众人朝着青雉冻结的地方冲去，打算合力阻止。
　　一手伸出，无数赤红的火焰猛然涌出，恐怖的高温随之释放出来，在推进城顶部，呈现出一个足有千米之巨大的火焰漩涡，直接着政府众人聚集的地方放去。
　　顿时，天地间赤红一片，炽热的火光仅仅只是附近都扭曲着大气，更不要说火焰飞舞过的地方。
　　“不好，他对我的能力克制...”
　　水银·哈银罗顿时面色猛变，水银即使是在常温中都会挥发，更别说那恐怖的四万度高温，而且带着燃烧一切物质的火焰。
　　“我来抗下！！！”
　　‘冲击波——’
　　之前朝着叶琦而去的战国又猛然出现，没有选择躲开，要是不停躲避，可就无法阻止推进城的前进了。
　　‘轰——！！’
　　冲击波和火焰漩涡撞击到了一起，好似太阳般的耀眼，推进城都为之一荡，表面甚至有不少石头化成了炽热的熔岩流淌。
　　可冲击波没有形体，并不是物质，不受高温和火焰的影响，硬生生的将火焰漩涡震散，化作无数火花四处炸开。
　　只是在叶琦的控制下瞬间熄灭，他可不想将推进城烧了。
　　‘哈！！！’
　　而卡普、钢骨和各位大将也都全力阻止其推进城，一时间竟再次硬生生的让足有万米之高大的推进城停了下来，宛如蚂蚁一下撂倒人一样震撼。
　　“真是麻烦，不愧是卡普、战国、钢骨，还有那么多大将的联手...”
　　叶琦有些头疼起来。
　　他虽然能力众多，阴险的想法也不少，可对面好歹也有三个四皇级别的家伙，还有好几个大将巅峰的高手，联手起来不是一般的辣手，攻打一个新世界海上皇帝完全是绰绰有余，而且还是吊着打。
　　当然，他们要是这么做了，海军总部和政府总部可就要完了，如果不是有叶琦这种成长速度超快，潜力无穷，危险巨大的家伙在，五老星也绝对不会下令让海军放弃总部。
　　那不仅是一个势力的颜面，还是海军这个正义势力维护大海和平的象征，以及海军以后的希望，新生力量可都在那培养着，和各种机密，海军控制大海的低端兵力等等...
　　一旦被灭，等于放弃了以后的一切...
　　“硬攻是不行的了，战国那个家伙挡住还是没问题的，而且太强的攻击说不定还会将动力岩引爆...”
　　看着和自己对视的战国，叶琦思索着对策...
　　“对了，这样看你们还能不能阻挡...”
　　突然，叶琦猛然想到了什么，双手按在推进城顶部，暗暗控制着飘飘果实能力，坏笑的注视着死死阻挡推进城的政府众人。
　　“陷进去了？？难道...”
　　政府众人突然发现手掌推动的地方，好似软糖一样陷了进去，猛然一愣，顿时明白肯定是那个混蛋做了什么，刚升起不妙，瞬间就发生了...
　　所有人踏着月步，阻止着推进城，踏出的恐怖力量顿时让他们整个人都猛然陷了进去，外面露出一个个人形凹陷。
　　而陷入岩石中的众人，身体完全陷入在前面的石头上，紧密贴合的甚至都印出了一个个人印。
　　众人在冲进足有百米才猛然刹车停下，同时连忙后退离开了凹陷进去的推进城，而冻结的岩石也随之恢复了原样。
　　“怎么回事？？这又是什么能力，石头变成软了...？？”
　　水银·哈银罗嘴角打着颤的看着那恢复原样的冻结前面，一种操蛋的气息再次袭来...
　　“不是变软了，石头还是石头，而是在我们推动下，那个家伙让我们推动的墙面，顺着推动的力陷进去了...”
　　战国一手摸了摸推进城那坚固的墙面，微微思索顿时免得难看起来。
　　“也就是说，我们就算再怎么推动，那个男人都会让我们推动的墙向后移动，而推进城的整体却依然会向着玛丽乔亚前进。”
　　钢骨·空也沉重头痛的说着。
　　简单的来说就是，叶琦将他们推动的地方从推进城分离开来，他们推动的仅仅只是叶琦分离出去的而已，而推进城整体却还在前进。
　　当然，虽然是分离，可分离的部分在他们的推动下，只是融到了其他位置，而不是直接推出推进城整体。
　　“连我冻结的地方都能陷进去，其他地方恐怕都一样。这样的情况下还想要推动阻止，除非挡住整个推进城...”
　　青雉看着被他冰封的地方都能控制，沉重的说起。
　　他的果实能力是冰冻果实，可却不能控制自己冻结的物质，比如冻结的大海这种就无法操纵。
　　“我的水银倒是可以制造那么大的墙，可庞大的体积只是掠夺者那个家伙的靶子，毫无意义，毕竟不像推进城那样不能攻击...”
　　水银·哈银罗蛋疼心酸的说起。
　　“这样我们的实力真就毫无意义了...不能破坏，现在连强行推动阻挡也不行，也无法和那个家伙战斗拦住...”
　　政府众人蛋疼无奈的一逼，没想到他们三位四皇级别的超级强者，还有好几位大将巅峰的高手联合都还有无力的事情。
　　这充分的说明了，拳头并不能代表全部的力量，智慧和能力的多样化，可以让单纯的力量发挥出不可思议的效果。
　　也能弥补自己的短处，即使面对更强的的敌人，也能从对方不擅长的或是弱点进行侧重攻击，从而取得最终的胜利...
　　政府的众人很强大，无论是速度、力量、体魄、威力都可以说是无懈可击，如果和叶琦正面战斗，不用说...
　　就算手段其出叶琦也打不赢，毕竟有三个同级别的，还有六个顶级大将，一个特殊能力的大将，嗯，最后还有一个没了半条命的...
　　可在种种条件的制造下，他们就是联手都只能跪着唱征服...
　　“看你们还能什么办法阻止...”
　　叶琦贱笑着看着下面那一副此生无望的政府众人，同时控制着推进城再次朝着玛丽乔亚而去.
<28>
【112】圣地：玛丽乔亚
　　在叶琦的控制下，推进城直接朝着玛丽乔亚快速飞去，这次无论政府众人如何推动阻止都没用。
　　青雉用冰将推进城表面冻结出厚厚的冰墙，可叶琦只要再次接触到推进城，瞬间就得到了青雉制造出冰的控制权，毫无意义，反而还能操纵着冰对他们进行攻击。
　　水银·哈银罗用水银制造出网，将整个推进城网住拉动，可叶琦随手一团高温火焰，就将那巨大的水银网气化了，政府众人虽然实力强大，可根本保护不了能网住足有万米庞大的巨网。
　　赤犬甚至想让战国、卡普等不是自然系的能力者离开，然后直接毁掉推进城。有自然系元素化，只要不是海楼石、海水、武装色霸气就不受任何物理影响。
　　可叶琦顿时就教他做人，四皇的实力已经是最顶尖的了，比起大将巅峰强不少，何况热热果实加烧烧果实对赤犬克制的太狠，如果不是卡普等人连忙赶过来救下，差点真就成死狗了...
　　在之后，政府等人好像也知道自己就像傻子一样，做着根本影响不了局面的傻叉行为，而放弃了抵抗...
　　叶琦自然不会无聊的盯着他们，推进城可是有不少的果实能力者，虽然牛叉能力肯定被调走了，可能力者的数量还是相当可观的，他当然是不客气的收下了...
　　推进城的地利位置离马林德福并不远，马林德福离玛丽乔亚也不远，再加上叶琦控制着推进城的飞行速度极快，即使有政府众人的干扰，个把小时后也赶到了圣地玛丽乔亚。
　　也就是世界政府本部，天龙人所居住的地方，世界无数贵族王室的中心...
　　“该死...竟然到了玛丽乔亚！！如果在这里爆炸，政府机关都要瘫痪，全世界都会混乱...
　　钢骨·空死死咬牙，一脸难看阴沉的望着远处，屹立在云端之中的圣地玛丽乔亚。
　　“波鲁萨利诺怎么回事？？为什么还没有回来？｀ ｀ ？”
　　战国也是凝重怒火的望着远处，好似神圣圣地般的玛丽乔亚。
　　“这种两难的情况，五老星恐怕都很难相处解决掉办法，而且还是这么短的时间里...”
　　这种严肃，直接威胁到政府和他们存亡的情况，卡普也没有了嘻嘻哈哈吊儿郎当的样子。
　　各大将也是焦急难受、心惊胆战的，都做好了瞬间开溜，或是拼死保护玛丽乔亚的打算。
　　他们作为政府海军的最顶端力量与权力，可是相当清楚玛丽乔亚的重要性。
　　海军总部被毁，无数海贼出现，无人抓捕，杀戮和混乱成为大海的主题，可政府的根基还在，只是失去了大海的掌控。
　　政府总部被毁，那些国家的权利就无法得到维护，海军也得不到物资的补给，从而无法运转，全部瘫痪。
　　同时全世界也会因为政府和海军这个正义被推翻，变得绝望，然后陷入混乱的漩涡...
　　“这就是政府总部所在、天龙人所居住的圣地玛丽乔亚，到底还藏着什么秘密呢，国宝...希望不是和我猜想的那样...”
　　叶琦微微眯眼，认真的望着远处红土大陆之上的圣地，不由想起弗兰奇给他看到的冥王设计图。
　　感知也不由全部的释放出来，探测着这个有着统治了世界八百年的庞然大物。
　　“政府真是高手如云啊，中将之下一大把，中将至少三十多个，大将五个，四皇级别的家伙都还有一个，这还是坐镇在玛丽乔亚的高手，就算因为我感到危机召回了不少，那也应该还有在世界各地吧...”
　　细细感知过后，叶琦惊讶的望着前面的玛丽乔亚，虽然那个四皇级别的家伙不在政府总部，而是玛丽乔亚的深处，可也在玛丽乔亚，随时都能赶到。
　　这里完全就是龙潭虎穴，就算是大将在这里都会被镇压。
　　虽然如此，叶琦依然控制着推进城毫不减速的飞了过去，足有万米高大的巨城，以这样的速度飞动带起了恐怖的气流，四周好似风暴般的肆虐着，宛若天灾一般。
　　“果然不会让我直接撞上去，应该说，就这么让我撞上去才有鬼了...”
　　“只是三个人就来阻止，还只是普通大将的层次，特殊果实能力者...”
　　“五老星？？”
　　感知过后，叶琦才微微眯眼，望着远处而来的三人。
　　出来的三个其中一个是黄猿，另外两个都穿着西服，一个卷毛，一个秃头，和报纸中的一样，政府的最高权利五老星...
　　而在他的感知中，这两个家伙都有着普通大将级别的体魄，果实能力未知。
　　“．¨掠夺者...你过了...”
　　卷毛五老星看了一眼边上的战国、卡普、钢骨等人微微皱眉，转头望着站在推进城五层的叶琦沉声道，气氛顿时变得压抑起来...
　　“...？？”
　　“你是逗逼吗？？我们可是死敌...老年痴呆的忘记刚刚对我做了什么了吗？？不会以为我会就这么算了吧...”
　　叶琦一脸傻叉的望着卷毛五老星，好像看傻子一样。
　　“看来是不能简单的解决了...”
　　“你们后退到玛丽乔亚，拦住爆炸的余波...”
　　秃头五老星也是沉重的看着叶琦，同时对战国、钢骨等人说道。
　　战国、卡普微微皱眉，他们四皇实力都拦不住，两个大将级别的五老星能解决？？
　　可这个时候也没有其他办法，更没有那个时间，干脆的朝着玛丽乔亚而去...
　　“尽量将爆炸控制到最小...”
　　卷毛五老星直接踏着月步朝着推进城冲去，一手搭在推进城撞来的底部。而秃头五老星也一同跟了上去，同样是一手搭在推进城底部。
　　“嗯...？？”
　　看到两个五老星的动作，叶琦反射神经的发现不妙，直接飞起离开了推进城。
　　“要是能那么容易解决，他也活不到现在...”
　　微微皱眉有些叹息的望着好似察觉到什么，在他们还没有接触到推进城的瞬间，就从推进城上飞起的叶琦，两五老星也是无奈不已。
　　同时也催动了他们的能力....
<30>
【113】推进城爆炸...
　　‘缩小缩小——’
　　卷毛五老星接触到推进城的瞬间，无形的莫名力量猛然涌现，笼罩了整个足有万米之巨的庞大推进城，刹那间，竟以肉眼可见的速度迅速缩小...
　　不只是死物的推进城，就连里面还坚挺活着的囚犯，也在那莫名的力量下缩小着。
　　‘分解分解——’
　　而在秃头五老星接触到推进城的瞬间，迅速缩小的推进城，竟快速分解起来，推进城四周表面好似天女散花般的飞洒出，无数粒子般的石墨粉，在卷起的风暴中漫天飞洒而出...
　　也只有分解到这种的程度，才能让动力岩接触到空气而无法爆炸。
　　两人的联手，让本就在迅速缩小的推进城，消失的更快了...
　　可推进城毕竟有万米之高大，底座也是万米之直径，如此庞大的体型可不是瞬间就能抹消的。
　　更不有说边上还有一个叶琦时刻注意着...
　　在卷毛五老星和秃头五老星催动能力的瞬间，叶琦顿时明白他们的能力，更是注意了推进城的变化，当然不会让他们得逞...
　　‘分离——’
　　控制推进城，连忙将他们两个握着的那部分断开，同时将推进城整体朝后而去，远离两人...
　　也只是在这刹那，足有万米之巨的推进城，已经不过是五千米之高大，分解缩小了足足一半。
　　而四周表面也分解出一个个破洞，推进城内部的牢房通道也都露了出来，如果不是有叶琦的飘飘能力控制着，放在地上都会瞬间倒塌崩溃...
　　“缩小、分解，真是恐怖的能力，里面的动力岩都缩小了三分...”
　　叶琦冷冽的注视着两个五老星迅速后退。
　　“快追——！！”
　　只是两个五老星怎么可能放弃，闪电般的朝着推进城而去，打定主意要让推进城，连带着那些动力岩彻底消失，否则受到致命威胁的就是他们...
　　“看你们是缩小分解的快，还是我倍增的快...！！”
　　看着两人猛然冲上，叶琦也不由发狠冷笑起来。
　　‘莫莫·十倍增大——！！’
　　在两个五老星即将接触到推进城的瞬间，双手按在推进城上，顿时催动莫莫果实能力。
　　‘嘭嘭嘭！！！’
　　顿时，神秘的力量席卷了整个残破的推进城，刹那间，好似残破的推进城突然倍增，和卷毛五老星的缩小不同，完全是突然刹那间的，在那一瞬间猛然变大。
　　残破的只剩下五千米的推进城，缩小三分的动力岩，在这个瞬间，竟夸张的扩大了十倍，达到了骇人的五万米高大之巨。
　　就是那万米之上的白海都只是在它的腰间而已，远处玛丽乔亚的所有人，都能从任何地方看到那遮天巨塔般的宏伟，让人心生莫名恐惧和敬畏...
　　可叶琦的脸色也变的有些苍白起来，推进城太过巨大，倍增需要的体力本就大，这下需要消耗的体力更是庞大，就算是以他的体力都有些撑不住。
　　如果可以，他当然想直接来个百倍了，让整个玛丽乔亚从此不复存在，管你什么国宝、什么底蕴、什么政府的，统统给我上天去吧...！！
　　“怎么可能——！！！”
　　“莫莫果实——！！”
　　两个五老星眼珠都快爆出来了，难以平复的心情失声惊骇起来，一种绝望操蛋的感觉填满心头...
　　可再绝望又能怎么办，还是要迎着头皮上啊，难不成真想等着上天...？？
　　‘缩小缩小——！！’
　　“分解分解——”
　　两五老星也是拼了老命了，全力催动果实能力，甚至开始损耗生命力的加速分解缩小。
　　不然倍增到这种巨大在爆炸，那真是要GG了，而时间只是刹那间...
　　在如此拼命下，推进城也是再次缩小分解起来，五万米的恐怖大小再次缩水，仅仅只是眨眼的刹那，就消失了万米，足足是五分之一。
　　可比起瞬间的倍增，他们还是慢了...
　　“给我爆——！！”
　　而叶琦也已经控制着推进城内部那些盛放着无数动力岩，在暴力的控制下，容器瞬间破碎。
　　接触到空气的动力岩，顿时四射出紫色妖艳的光芒，随后猛然爆炸，恐怖的冲击同时引爆了动力岩——！！
　　‘轰轰轰......！！’
　　巨响震天，响破天际——！！
　　足有四万多米之恐怖的推进城，在这种瞬间被炸开，化作无数残片融于火光之中飞溅而出，恐怖冲击下带着射穿钢板的伟力。
　　无数动力岩的炸起，让这天地间都充斥着赤红火焰之色，同时也失去了其他的色彩...
　　炽热的火光凝实的宛若火云一般，带着赤红肆虐而起的雷霆，几乎实在同时膨胀的吞噬向了四方。
　　无论是叶琦还是两个五老星，都在这瞬间淹没在火光之中，恐怖的火光扭曲着大气，宛如海啸般，可却比海啸肆虐的更快，好似天上那耀眼的太阳膨胀而出。
　　‘呜呼呼——’
　　末日天灾般的风暴气浪，在那掀起了爆炸中随之涌出，急速的甚至排不开大气，如同风暴海啸般的冲击推动开来，犹如实质一般！！
　　四周的云层被掀飞出去，远处安平和谐已久的玛丽乔亚也迎来了灾难，跨过数万米之遥远，依然将那尘埃、碎石、树木都连根拔起的掀飞出去。
　　一块块巨石都被卷上了天空，连同那本就完好结实的大地，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　更不要说人了，直接被恐怖的风暴撕成血肉碎片，可却根本没有人去关注...
　　而这还只是卷起的风暴，肆虐而出的火光也袭来了...
　　“挡下来——！！”
　　玛丽乔亚那些贵族的懵逼了，可战国、钢骨、卡普等人却不能懵逼，否则下一步就是那个混蛋说的收割...
　　明白这一点的政府众人，全都咬牙一脸阴沉的各显神通...
　　‘冲击波’‘冰河世纪’‘大喷火’‘八尺琼勾玉’‘水银盾’‘不灭金钟’‘熊猫空掌’‘鬼泣斩’‘缩小缩小’‘分裂分裂’...
　　不只是保护玛丽乔亚，还有全力保护自己，他们的存在也是玛丽乔亚安危的关键
　　没有果实能力体术形的钢骨、卡普也使出了恐怖的拳术，硬是靠着双拳打出的空气炮，抵挡着咆哮而来的恐怖火光。
　　而另外三个五老星也出现了，剑术、拳术、腿技全力阻挡着...
　　卷毛五老星和秃头五老星，不知怎么从玛丽乔亚冲出，身上还带着烧的漆黑西服，来不及理会，全力阻挡着肆虐而来的恐怖火焰。。
<32>
【114】四个七武海...
　　气浪翻腾，火云肆虐...
　　宛若实质般的火浪，好似赤红的蘑菇云肆虐出去，即使是四皇级别的强者，也别想轻易阻挡。
　　更不可能以一己之力拦下那瞬间席卷十多公里的火浪，而且还在以夸张的速度吞噬而出...
　　毁灭的火浪与冲击咆哮，足足肆虐的数分钟才缓下势头...
　　而在动力岩爆炸的瞬间，叶琦没有硬抗，直接~选择火焰元素化。
　　无论是炸起的岩石、冲击、火焰、甚至是四射而出的海楼石都对他毫无伤害，可也被那狂暴的冲击掀飞出去...
　　而在动力岩炸起火光膨胀的瞬间，卷毛五老星和秃头五老星，也突然从推进城前消失，几乎是在同时回到了玛丽乔亚。
　　只是在他们俩身边有一个秃头白毛老头，赫然是当初救下香波地群岛天龙人的那个果实能力者。
　　回家果实能力者，杂鱼中将级别的实力...
　　不过在两五老星回那的瞬间，没有犹豫，抗着伤再次冲了上去，拼命的阻挡起好似凝实的宛若海啸般吞噬而来的火云。
　　当爆炸的冲击不再那么剧烈，叶琦直接顶着余波的冲击再次来到之前的位置。
　　微微眯眼，看着那烟雾中若隐若现露出的一个个人影，同时细细的感知着，面色有些皱眉起来。
　　卡普、战国、钢骨、政府三大将、海军三大将，还有那个有着穿透能力的政府大将，以及秃头五老星、卷毛五老星，再加上之后出现的另外三个五老星。
　　至于铁处女果实能力者在爆炸之前就已经回到了圣地，毕竟强行催动果实能力，早就半残了...
　　那样就是十五名强者...
　　可现在他见闻色清晰感知到的，除了之前的那些，足足多出了4位大将级别的家伙，而且其中一个体型大的超乎想象，就是巨人都没有他的一条腿高。
　　“政府还真是藏龙卧虎啊，随随便便就跳出几个大将级别的家伙。”
　　“虽然都受伤了，不过还没到预料的那种程度，距离太远了吗...”
　　叶琦皱眉凝实的从政府那19位强者中扫过一眼。
　　目光击中在那四个多出的大将身上，不由皱眉思索着，莫名的感觉有些眼熟，看着那比巨人还要巨大的身影猛然想起。
　　“你们是推进城的囚犯吧...？？”
　　一个有着长鼻子的女性，可却并不漂亮，带着煞气和凶残；一个带着小丑帽，红色皮肤香肠鼻子，背着酒葫芦的家伙；一个握着三管手枪和大炮，蓝色长发长胡，头上两尖角的男人；最后一个体型巨大的足有三五百米不止。
　　烟雾消散，看到他们明明的瞬间，叶琦猛然想起，虽然是问，可很是肯定。
　　“嘻嘻嘻嘻...我们现在可不是囚犯，而是政府的七武海，不过要求是和政府一起对付你，现在看来，你还是挺厉害的嘛...”
　　长鼻子女性卡特琳娜·蒂波双手环胸，咧嘴的看着叶琦，神情有些复杂。
　　“当年还只是名声显赫的小家伙，竟然已经成长到这种地步了，是我在推进城太久了吗...”
　　酒桶·乔特停下喝着的酒说起。
　　“哈哈哈哈...小鬼，有没有兴趣做我的船员，我们一起推翻政府，称霸世界吧...！！”
　　恶政王满是大笑的对着叶琦说道，完全无视边上的征服和海军的人，同时也忘记了，他们还是因为叶琦的存在才被放出来的...
　　至于政府海军也都直接无视他的话，他们还巴不得掠夺者那个家伙成为这个垃圾的手下，就好像政府头上蹲着一坨又臭又硬的屎一样...
　　“好了没有，很累的...”
　　而那巨大体型的巨大戦舰直接无视叶琦，有些想要退到玛丽乔亚。
　　虽然他体型巨大，体力也相应的庞大，可使用起类似于月步的招式还是很吃力的。
　　“呼...没有人死，虽然有受伤情况，但还在接受范围内，只是体力消耗的有点大了。玛丽乔亚的贵族王室死了不少，不过政府想来也提前通知了，而且都只是些普通贵族，问题不大，算是保护住了，剩下的就是这个家伙了...”
· ··求鲜花0
　　战国看了一眼自己方的战友，无视那四个七武海，转头看了看身后那一片狼藉的玛丽乔亚，也不由松了一口气。
　　决定他们胜负的可不是生死，而是在那轮爆炸中，连受伤和体力消耗都不能大到一定程度，否则面对这个男人，面对这个男人的那一船的女人，就算是输了...
　　至于玛丽乔亚深处的天龙人，安全问题肯定是无忧的，他们比起外面这些贵族王室可是金贵多了...
　　“这个家伙可不好打发，而且还有那群女人...不过抗住了这一轮两难的对策，保住是没问题的了...”
　　钢骨和其他政府的人也不由松了口气。
　　如果只是实力上的对拼，他们身为强者谁怕过？？
　　可却在那两难的选择时，也不能不低头...
　　嘛，主要还是手段太单调了，就好像有着一拳能打碎电脑的力量，可能修好电脑吗？？
　　3位四皇16位大将，虽然在拦下朝着玛丽乔亚肆虐而去的毁灭爆炸中，气息变的混乱虚弱了不少，体力消耗的也很大，甚至还受了点伤，可以大将的生命力还不算什么...
　　在爆炸之前，他们离的远远的，虽然爆炸波及的范围很广，可杀伤力也随着蔓延下去了。
　　至于卷毛五老星和秃头五老星伤的就惨了...
　　浑身烧伤，西服化成了黑炭，死死猩红血液从漆黑焦壳的裂缝中流出，一脸苍白，踏着的月步都显的有些无力，好像随时都会掉下去一般，眼神都充满了疲惫与无力。
　　毕竟是在爆炸中救出，就算有能力者即使救出，可瞬间炸起的火浪冲击还是很直接的承受了，如果不是能力者动作快，在那爆炸的中心，就算有武装色霸气也只会化成血肉碎片...
　　虽然还活着，但现在这个样子也基本失去了战力，而且以他们两个的地位和权力，怎么也不能让他们两出事。
　　突然，卷毛五老星和秃头五老星瞬间消失在原地，刹那间回到了圣地玛丽乔亚的政府总部，一大半的医生急忙跑了过去开始急救。.
<34>
【115】叶琦的威胁...
　　“七武海？？你们四个...”
　　叶琦微微眯眼，看着那原著那加入黑胡子海贼团的四个家伙，随后扫过五老星一眼。
　　“推进城五六层的那些囚犯，不会就只有你们四个吧？？”
　　“其他家伙就算有不愿意加入的，但面对直接被处死，也会恐惧犹豫吧。而且政府到了这种地步，也会做出很大的让步，提出丰厚的条件招募，应该收拢了大批的人才对...”
　　“除了你们外...还有多少垃圾选择向政府妥协？？”
　　叶琦认真冷冽的望着四人问道...
　　“哈哈哈哈...还真是敢说啊...！！”
　　“不错，的确有不少垃圾像政府妥协了，而政府提出的要求也让我们也算能接受，唯一不满的就是不能离开那怕海域，但作为交换，我们能在那片海域为所欲为...”
　　“至于有多少家伙...谁知道呢，你认为我们会考虑这些事情吗？？”
　　“不过能成为七武海的...”
　　“闭嘴——！！关键情报就不要透露了...”
　　长鼻子的凶残女海贼卡特琳娜·蒂波和恶政王，顿时毫无防备的肆虐大笑的说起，可在好似说到什么禁忌一般，一边的直胡五老星面色难看的猛然沉声打断。
　　如果不是现在形势需要，他们实在不愿意做出这样的妥协，实在有违心中的正义。
　　甚至在这些垃圾的影响下，海军都有种不受控制的趋势，何况还有那次艾恩的那番话催动...
　　“五老星，你想打架吗...”
　　“我们可不是你的手下，只是交易...！！”
　　直胡五老星的大喝，让两人脸色顿时变的难看起来。
　　他们也都是一方大佬，实力是大将级别的强者，更别说还是海贼船长了，哪个没有点脾气。
　　现在当着这么多人，尤其还有小辈的面被呵斥，面子上还能挂的住？？
　　“哼哼...曾经的那些大名鼎鼎、名传世界的大海贼，加入政府也就算了，竟然还被呵斥，混的还不如曾经呢...还好意思口口声声的叫小鬼，脸皮也不是一般的厚嘛...”
　　叶琦不屑的摇头说起。
　　虽然两人没有说完，但他也能猜出接下来要说的是什么。
　　至于这些家伙投靠政府，他倒没有什么担心的，巴不得越多囚犯加入越好。
　　毕竟是散漫毫无秩序可言的海贼，而且还是作为贪婪独霸的船长，海贼间都不是一伙的，更不可能和政府的关系好的什么地步，随时都可能捅刀子...
　　而这些垃圾他对付起来，仅仅只是一套连，就转化成了他的战争兵器。
　　完全不成气候...
　　“掠夺者，既然你已经知道了，那就回去吧...”
　　战国凛冽的望着叶琦沉重道。
　　“把那个暗算我的铁处女果实能力者交给我，我掉头就离开，否则...”
　　叶琦随手打开一扇穿梭门，同时挑衅威胁的说着。
　　众女的身影顿时从门中出现，同时还有三十五个中将级别的钢铁侠、一个大将级别的宇宙剑客·希留、还有一个四皇层次的黑暗大法师·凯多。
　　“这绝对不可能...！！”
　　钢骨顿时一脸漆黑暴怒咬牙瞪着叶琦，只是三个五老星却有些意动，可想想还是算了...
　　“咦...人数不仅没有减少，反而增加了...？？”
　　“他们三个就是政府最高权力的五老星嘛，看起来也不强啊...”
　　“的确，狼狈的连乞丐都不如...”
　　“好大的体型，比巨人都要巨大，这样的体型也能在空中行动吗...？？”
　　“不愧是妾身的叶琦，把政府逼到这幅田地...”
　　“快看玛丽乔亚，被摧残那个样子了，不知道死了多少贵族啊，不过不是直接在玛丽乔亚爆炸，真是可惜...”
　　“......”
　　出来的众女也顿时惊奇起来，原本的那些大将元帅什么的，虽然有烧伤和被碎石击中这些轻伤，以及体力上的消耗，可在高手人数上却增加了七位。
　　“现在你们的选择呢...？？”
　　叶琦望着对面一脸漆黑的政府等人邪笑道，而众女好像明白什么，全都配合的做出下一秒狂暴的攻击直接降下的样子. ..
　　“同意吧，一个残废的垃圾打发他们离开，不是很合算吗？？快点解决了，老娘还想回去试试新衣服呢...”
　　卡特琳娜·蒂波：若月猎人扫过三位五老星，报复的轻笑起嘲讽道。
　　“是啊，你们不会是想和这些家伙交战吧？？想想那些女人的能力，还有这个男人的手段，还有我们现在这状态，而且这可是在玛丽乔亚附近战斗，万一波及到了天龙人，可要想清楚了，哈哈哈哈...”
　　恶政王更是无视三个五老星那一脸漆黑，好似要杀人的表情肆虐大笑起来。
　　只要他们高兴了，他们可不在乎政府的脸色，更别说刚刚五老星的呵斥让他们难看了...
　　至于酒桶·乔特只是在不停的喝着美酒，眼神都好似朦胧烂醉的样子，完全不理会若月猎人、恶政王跟政府的挑衅。
　　“不可能...！！”
　　“掠夺者，你不要太猖狂了...”
　　“得到推进城的那些能力者，也该知足...”
　　三个五老星一脸阴沉直接的拒接了。
　　为这种理由的威胁下就放弃下面的高手，对下面高手的凝聚力是一种恐怖的打击，谁都不知道他们自己什么时候会被抛弃，一旦有这种念头，就是政府从内部崩溃的开始...
　　“上！！干掉他们...”
　　“有能耐就将你们的援军全都叫过来...”
　　叶琦面色顿时变得危险起来，杀气横溢，目光凌厉，浑身的气势滔天般的肆虐而起，本就快散的烟雾，猛然在莫名的波动冲击中掀飞出去。
　　‘流星系统’‘冰雪葬礼’‘古月斩’‘音波粉碎’‘心灵感染’‘八冲劲·十连流星’‘断桃斩’‘扦插’‘雷暴’‘子弹加速·百倍’‘热视力’‘石化之矛’‘激光炮’...
　　二话不过，众女的攻击随着叶琦的话语，猛然咆哮而出，同时冲了上去....
<36>
【116】天龙人的守护力量...
　　面对众女那狂暴的攻击，政府和七武海都没有选择硬抗，全力躲避...
　　“割分战场！！缠住对手远离——！！”
　　金发五老星看到那铺天盖地席卷而来的幽灵，顿时猛然大喊。
　　“恶狼回到玛丽乔亚，不要让掠夺者一伙过去...！！”
　　直胡五老星也连忙转头对着身后那足有三五百米之巨的恐怖身影大喊道。
　　这样的体型在那无解的组合下，简直就是不动靶子，平白给对方增加战力...
　　“不要被敌人死缠住，注意那几个绝对能力者...！！”
　　持剑的五老星一手握着手中的剑，严肃的凝视着冲来的掠夺者一伙，同时快速和政府众人分开。
　　而在三个五老星的命令下，政府所有人顿时行动起来，纷纷消失在了原地，巨大体型的恶狼也愉快的朝着玛丽乔亚而去。
　　只是恶政王、若月猎人·蒂波、酒桶·萧特也朝着身后而去，反正是分开，往哪边分不都一样，能让政府的人出力，他们当然愿意...
　　“该死...！！”
　　看到七武海三人的举动，政府五老星的等人顿时暗骂一声，可也只能忍着。
　　毕竟是海贼组建而成的七武海，而不是效忠他们的直属力量，别说忠诚，连友好都算不上，能在刚刚扛过那一波已经算好的了...
　　‘想拆散我们，是害怕佩罗娜、砂糖、玛琪诺组合成的绝对能力吧...’
　　“不要散开，就这样前进，先干掉那四个七武海...！！”
　　“所有钢铁侠全力射击，阻止政府的人救援...”
　　叶琦顿时看出了对方的打算，直接抱团朝着那四个七武海杀去。
　　他们算上黑暗大法师·凯多，也才两个四皇级别的强者，可对面却有三个，剩下的全是大将，他们这边就有几个中将级别的女人，分开太容易出事了...
　　当然，虽然是只有中将级别的实力，可并不代表只是拖后腿的。
　　何况这也能刺激到她们，在资源充足的帮助下，也能让她们更快的成长起来...
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　在叶琦的命令下，三十五个钢铁侠也开始了狂暴的攻击，两手掌70个光束发射器不停闪烁，胸口烟缸大小的激光炮一轮轮的射出干扰着。
　　只是无论是两手掌拇指大小的激光，还是胸口烟缸大小的激光炮，对大将实力的政府等人来说，都只是干扰而已，很难真正的伤到他们。
　　可带着武装色霸气的激光，干扰的效果还是不错的，毕竟只是级别的中将而已...
　　“该死！！政府的家伙，快来解决掉他们...！！”
　　面对掠夺者一伙气势汹汹的冲杀，恶政王、若月猎人脸色顿时大变，他们怎么也没有想到自己竟然成了最先目标，气愤与怒火让他们好似要炸了，直接对着政府的人大喊。
　　同时想也没想直接远离，根本不打算和这些疯子硬钢，否则在缠住的瞬间，迎接他们的就是那变态的能力，和决定后半生的无情巴掌...
　　就是酒桶·乔特也都好似清醒了几分，加快了步伐...
　　被海军政府抓到也不过是关进推进城，要么直接干掉，可被这些家伙抓到，那后果可就完了...
　　“政府现在还需要他们...”
　　直胡五老星神情抽搐可却又按压的说道。
　　‘水银之枪’‘流星火山’‘八尺琼勾玉’
　　虽然没有直接说明，可所有人顿时明白什么意思，水银·哈银罗、赤犬、黄猿，直接展开庞大数量的攻击。
　　‘流星系统’‘冰雪葬礼’‘古月斩’‘音波粉碎’‘心灵感染’‘八冲劲·十连流星’‘断桃斩’‘扦插’‘雷暴’‘子弹加速·百倍’‘热视力’‘俘虏之箭’‘激光炮’...
　　只是在这瞬间，众女那狂暴的攻击再次涌出，将三人的攻击硬生生残忍的顶了回去，如果不是躲得快，保不定还要挂点彩。
　　没办法，众女的火力就是这么狂野粗暴...
　　当然，要是政府的人全都其轰的话，那威力肯定不一样了。
　　可在刚刚抵抗爆炸中，体力本就消耗不小，再这样随意挥发的话，可就真撑不住了。
　　而那数百米的距离更是让对方轻易躲开，就像水银·哈银罗、赤犬、黄猿那样。
　　“恶政王、若月猎人、酒桶·乔特，不要往玛丽乔亚躲，绕过来...”
　　金发五老星咬牙怒火的大喝着。
　　可朝着他们急速追来，同时不停发出石化之矛等攻击阻拦的情况下，本就是桀骜不逊的他们怎么会听从，恼怒的直接朝着玛丽乔亚深处夺去，只想甩开那群家伙。
　　“停下...！！”
　　在接近圣地之时，叶琦突然叫喊而出，同时停了下来，皱眉的看着玛丽乔亚深处。
　　“怎么了？？玛丽乔亚深处有什么吗？？”
　　罗宾不由问道，众女也好奇的看了过来。
　　“嗯，有一个四皇级别和三个大将级别的家伙在保护天龙人，应该是直属于天龙人的守护力量。”
　　叶琦直接告诉了众女。
　　“哪怕是在这种情况下，也是以天龙人的安危为重，真是...”
　　克尔拉好似嘲笑的摇了摇头不屑着。
　　“原来如此，我们先干掉政府的人，将他们变成玩具后，再一举推过去吧...”
　　罗宾瞬间明白叶琦在想什么。
　　如果再加上那一队的顶级战力，就算是他们也有些难以应对，虽说可以抓住天龙人威胁，可要是被莫名其妙的能力者带走保护起来，那他们一时也都找不到。
　　哪怕是现在，都是靠着佩罗娜的消极幽灵的绝对效果，让政府众人顾忌，不然早就冲上来了。
　　“嗯，玛琪诺，还记得我给你说过的战术吗...”
　　叶琦转头看过周围一脸凝重阴沉的政府众人，对着玛琪诺说起。
　　“战术？？当然记得，我时刻都准备着呢...”
　　玛琪诺眨了眨顿时坏坏的轻笑起来。
　　“你是知道我性格想法的，不要因为这些家伙，自己陷入了危险...”
　　叶琦关系的再次说道。
　　“嗯嗯，放心好了...”
　　玛琪诺不由露出安心而又满足的笑容。
　　“大家也都注意了，机会只有一次，而且只在一刹那...”
　　叶琦对着众女说起，同时向前，身上也散发出赤红澎湃的火焰，四周也都喷出了海啸般的火浪。
　　只是火焰并没有温度，显得很是异常....
<38>
【117】捕捉政府大将...
　　‘火漫遮天——’
　　无情澎湃的火焰咆哮的涌出，遮天闭幕一般的从叶琦身上肆虐而出，整片空间都变的一片火海.，仅仅只是瞬间就席卷了百米。
　　没有停下，好似风暴般的朝着四周肆虐出去，宛如要将政府所有人都吞没一般...
　　“掠夺者那个家伙，又在打什么注意？？”
　　“难道是想借助火海的掩盖，让厨娘·玛琪诺使用厨房空间吗？？”
　　“只是这么远的距离，以厨娘·玛琪诺普通中将级别的实力，应该没法撑开这么大的厨房空间吧。”
　　“不提以掠夺者那个家伙的霸道允不允许，就算是消耗生命力对我们都难以奏效...”
　　战国、卡普、钢骨、五老星等人全都不由凝重的皱起眉头，联想到掠夺者之前和玛琪诺说了些什么，不由小心迅速的分析着。
　　他们对这个家伙的莫名举动，都有些后怕了，没有什么阴谋还好，可一旦出现了，那对他们就绝对是一场痛苦灾难...
　　而现在战斗的时候，突然使出漫天的火海，怎么看都是有阴谋的痕迹。
　　毕竟这火焰虽然特殊，可他们早就知道也研究分析过，只是单纯的蔓延碰到，还要不了他们的命，最多只是麻烦而已...
　　“都退后！！别碰到了...”
　　直胡五老星谨慎的盯着，肆虐而来的火海命令道。
　　瞬间，围绕掠夺者一伙的政府众人顿时后退，四散开来，不过也只是在不接触的情况下，依然警觉的围着，同时也做好随时攻击的准备。
　　“离的那么远，还真是谨慎呢...”
　　‘手术空间·调换——’
　　火海之中，叶琦嘴角斜翘的低声喃喃道，同时一手张开，一个透明色的圆球空间借助火海的掩盖，刹那间扩散开来。
　　以玛琪诺的实力，的确无法撑开至少千米以上的厨房空间。可他们却不知道，叶琦早就掠夺了手术果实，能撑开和厨房空间类似的手术空间。
　　仅仅只是一种果实能力的不知情，就将造成巨大的后果，难以想象的损失，情报的重要性是巨大的...
　　空间的扩散超快，而在叶琦那充足体力的支撑下，仅仅只是瞬间就掠过了火海，出现在政府等人眼前，同时也将离他们最近的熊猫男笼罩其中。
　　“是空间！！快退——！！”
　　看到那透明色彩的空间从火海中瞬间扩展的瞬间，政府所有人顿时面色大变，瞳孔带着恐惧猛然收缩，疯狂暴起，急速退去。
　　被瞬间笼罩的熊猫男心都要跳出来了，瞳孔瞬间布满了血丝，全身力量刹那间暴起，脚掌闪电般的踏着大气。
　　可他再快，也没有叶琦的意识快，还没踏出一步就已经被调换了。
　　而叶琦更是以自身和熊猫男互调位置。
　　“呵啦呵啦呵啦...欢迎...”
　　佩罗娜满是坏笑的望着幽灵牢笼中的熊猫男，借助火海的掩盖，她也用幽灵围绕着叶琦制造出牢笼。
　　‘手术空间·调换——！！’
　　而被调换到熊猫男位置的叶琦，再次使用出手术空间，顿时将附近不远处的水银·哈银罗笼罩其中，没有停下，依然在迅速扩散，而且速度比起水银·哈银罗退离的还要快。
　　‘俘虏之箭——’
　　同时，汉库克也朝着叶琦的方向，射出大片的粉色箭支，好似丘比特的爱之箭一般，可其中却蕴含着美杜莎恐怖的石化魔力。
　　“住手！！！不要啊......”
　　‘调换——！！’
　　在水银·哈银罗恐惧和祈求的惨叫中，叶琦毫不在意，直接将他和玛琪诺调换位置，残忍的一脚踹到绝望的深渊。
　　“呵啦呵啦呵啦...欢迎啊...”
　　佩罗娜更是一手遮在嘴边，望着幽灵牢笼中的水银·哈银罗，可爱的坏笑起来，满满的贵族公主那调皮任性的气质。
　　可带给水银·哈银罗和熊猫男的只有绝望和心碎，双眼透露着毫无希望的死静，宛如某种片子里被玩坏失去神志的少女一般...
　　‘厨房空间·调换——’
　　‘手术空间·调换——’
　　而被调换位置的玛琪诺在调换后，也和叶琦一起，瞬间撑开了能力空间。
　　可在叶琦突然出现在那位置，展开手术空间的刹那，周围的人就已经拼命的退离，哪有第二发...
　　倒是玛琪诺突然出现在水银·哈银罗的位置，瞬间撑开厨房空间，勉强将被叶琦吓的迅速逃离的穿透·伊西多笼罩其中。
　　想也不想，瞬间将汉库克朝着叶琦射出，最前面的一只俘虏之箭调换。
　　她离佩罗娜她们太远，根本无法将穿透·伊西调换到众女那边，不过汉库克射来的俘虏之箭，就是为了解决这个问题。
　　“石化？？该死...！！”
　　‘空间穿透——！！’
　　穿透·伊西在发现玛琪诺突然出现在不远处，更是谨慎了，在被透明空间笼罩的刹那就反应过来，连忙使用果实能力。
　　可还是慢了一拍，但也成功的无视了那无数的粉色箭支，直接从他身上穿透了过去。
　　“空间能力，还真是麻烦了...”
　　叶琦看着穿透空间的穿透·伊西，不由皱了皱眉头，同时朝着玛琪诺飞去。
　　他自身就有着几种空间方面的能力运用，很清楚这一类能力的麻烦，可现在还没有开发出封锁空间的能力，根本无法阻止。
　　“啊...真遗憾...”
　　玛琪诺很是为难的看着迅速逃离的穿透·伊西不满道。
　　“没事，这个家伙的能力和空间有直接的关系，有些辣手...”
　　叶琦带着玛琪诺回到了众女身边，细细的观察着穿透·伊西的状态。
　　在穿透·伊西使用能力时，无论是气味、生物磁场、气息等全部都消失了，好像只留下一个能肉眼可见的幻影在这片空间，否则都不知道是不是离开了。
　　“掠夺者！！放了他们两个，我们可以交易...！！”
　　持剑的五老星咬牙切齿一脸漆黑，沉重的望着叶琦说道，浑身好似骨头的身体，充斥煞气和杀气，可面对这一伙人，他却不得不忍。
　　“交易？？想的美，还有什么比两个大将巅峰级别的高手好？？”
　　“砂糖，动手吧...”
　　叶琦不屑的望着持剑五老星。
　　他可不仅仅只是想要两个大将级别的战争兵器，还有他们脑子里那些政府隐藏的秘密。
　　以他们政府大将的地位，知道的可不少，这些情报比起他们自身都要重要...
　　‘功夫熊猫——’.
<40>
【118】天龙人的最强之盾...
　　“我...”
　　‘功夫熊猫——’
　　‘水银魔龙兽——’
　　还没有等两人吐槽，不对，是感慨人生~。
　　砂糖那小巧精致的手掌，已经毫不客气的呼了上去，水银·哈银罗和熊猫男也顿时发生了变化。
　　好吧，熊猫男的变化基本看不出，变_化后还是熊猫。
　　而水银·哈银罗却猛然变的足有十多米，龙形的银色怪物。
　　恶魔蝙蝠般却显的有些残破的巨大双翼，有着恶龙的头型，满嘴残忍的獠牙，看起来狰狞恐怖，让人止不住的心寒胆战。
　　先半身如同蛇尾一般，可却充满了爆炸般的力量感，好像随时都会挥舞过来，而那两臂爪子更是锋利无比，胸口还有着核武器的威胁标志，一看就让人惊慌害怕。
　　没错，就是以数码宝贝中的灭世魔龙兽原型，只是砂糖变的是外表是银色的，有着一种金属感。
　　“订下契约吧！！至死都要服从我们的命令——！！”
　　随着砂糖签订契约的话语，政府的两位大将也成为了他们一伙的战争兵器。
　　“该死！！又多了两个大将级别的战争兵器...！！”
　　金发五老星怒火滔天，全身肌肉紧绷，强忍着冲上去发泄怒火，死死盯着那两个突然出现的家伙，心里更是暗骂不止。
　　“现在连他们的身份也忘记了，只希望不是什么重要的人，否则我们的计划...”
　　直胡五老星沉重的深吸了一口气，现在木已成舟，在怒火也无济于事。
　　“恐怕不会和我们希望的那样。这里除了七武海，剩下的全是政府的人，大将级别的强者都知道我们的计划，他们也是这个计划的其中之一...”
　　持剑的五老星也是杀气与煞气四蔓席卷，同时回想起到底是谁被变成了战争兵器，可根本没用...
　　“对方抓住了我们的人，很可能从他们嘴里知道我们的计划，不如现在拿出来，至少...”
　　战国凛冽的眸子死死的盯着叶琦等人，低沉而又沉重的说起，虽然最后并没有说完，但也足够了，再说反而会暴露出关键。
　　“不行，时间太短他还没有开发出来，我们即使创造机会，最多也只能成功一次。而且那样的实力在这种战斗中太脆弱了，即使能应对那些能力，可也容易被干掉。”
　　钢骨顿时沉重的反驳了。
　　“没错，宁愿暴露也不能夭折，这是我们除了那个外，最后的希望...”
　　五老星也直接反驳，而说道那个更是沉重了，好似面对世界末日般...
　　“那个...？？”
　　海军三大将、战国、卡普、钢骨，还有最后的政府大将光头大汉，也都斜眼莫名的看了眼五老星，心中不知想着什么。
　　“那个...国宝吗？？”
　　“就算在这种近乎于绝境的情况也不拿出来，国宝还真是不一般啊...”
　　叶琦也微微眯眼扫过三位五老星，凝实着玛丽乔亚的深处。
　　政府有隐秘对付他的计划并不意外，没有才不可思议呢，而相比起马上就能得知的计划，国宝才是最重要的...
　　“五老星，你们把国宝是什么告诉我，我把这两个家伙还给你如何？？大将级别的强者，你们也很缺吧...”
　　“而且我们这里有妮可·罗宾，她能看懂古代文字，即使你们不说，我们也能找到那些石板破解出来，用两个大将换取我们随时都能知道的东西，不是很划算吗...？？”
　　叶琦对着五老星一副有事好好说的商量道。
　　“......”
　　只是五老星更是一脸阴沉了，完全没有答应或是商量的意思，甚至想要冲上去干掉这些家伙，可想想还是算了，免得被一锅端了。
　　“嗯...？？保护天龙人的强者，竟然出来了？？还真是稀奇啊，不怕天龙人突然被干掉吗...”
　　突然，叶琦转头朝着玛丽乔亚深处看去。
　　在他感知中，那个有着四皇级别的强者从玛丽乔亚深处迅速赶过来，显然是作为支援，同行的还有那几个逃进去的七武海。
　　“掠夺者，这里是圣地，玛丽乔亚！！世界政府总部和世界贵族都在这里，任何人都不能打扰。”
　　一般穿着很是潇洒帅气，披着洁白披风，散发着贵族强者的气质男人，从玛丽乔亚深处飞来，扫过一眼五老星和其他人，冷酷淡然的对着叶琦淡淡说起。
·· ···求鲜花····· ·····
　　可却带着一种命令通知的语气...
　　但也隐隐说明着，这里是天龙人的地盘，但外面就无所谓了，随你胡作非为...
　　“还真是伤脑筋，又来一个四皇级别的高手。话说，天龙人的最强守护者，是叫最强之盾吧...”
　　“能告诉我，你的能力吗？？”
　　叶琦微微眯眼看着没有使用月步等技巧，凭空飞在天上的最强之盾。
　　“我叫克莱尔拉丁，我的任务是保护天龙人，听从他们的命令...”
　　克莱尔拉丁没有说出自己的能力，依然是面无表情淡然的说道。
. 0 .......
　　“世界最顶级的强者之一，竟然听从那些自以为好似虫子般的命令，保护那些家伙，实在不知道该怎么评价，你就没有自己的野心，自己的想法吗？？”
　　“比如干掉你保护的那些人，自己称霸世界，那样的话，一切都将得到...”
　　“天龙人拥有的权力、财富、金钱等等一切，你应该也看到了吧，不感觉很美妙吗，你能根据你自己的想法操纵世界，按照你的喜欢，你的意志...”
　　叶琦也没有理会克莱尔拉丁的话，微微眯眼看着他，同时好似恶魔般蛊惑道。
　　“你真的很危险...！！”
　　听了叶琦的话，克莱尔拉丁也不由微微眯眼，严肃郑重的注视着叶琦。
　　让叶琦顿时感到一阵蛋疼，蛊惑半天反而让对方重视他了，他还想着让这个家伙背叛政府呢，再差也能阴上一把。
　　可现在...真是偷鸡不成蚀把米...
　　突然，克莱尔拉丁对着叶琦等人随手一扇。
　　‘呼呜呜——！！！’
　　猛然，狂暴的气流涌动，方圆数十里都风云变幻起来，澎湃的气流汇聚一起，形成无数锋利无比的风刃朝着叶琦等人撕裂而去。
　　“风？？”
　　叶琦不由皱起眉头，同时看了看四周那狂暴用来的风刃。
　　‘镰鼬·觉醒——’
　　周围涌动的无数气流顿时化成镰鼬，在他的控制下朝着四周席卷而去。.
<42>
【119】天龙人最强之盾的能力...
　　“嗯...！！”
　　“失去控制了...？？不对，是被反控制了...！！”
　　在叶琦的镰鼬和克莱尔拉丁施展出的风刃接触之时，无数施虐而出的镰鼬突然失去了控制，反向朝着叶琦等人咆哮而去，让叶琦皱眉不已。
　　‘镰鼬龙卷——’
　　没有慌张，再次使出无数镰鼬形成龙卷保护着众女，将所有攻击全部挡在外面，而在镰鼬龙卷之中，同时也加上了武装色霸气。
　　‘呜呜污...’
　　劲风肆虐，恐怖的风劲力撕裂的大气都在呼啸，好似电锯交加被撕成碎片一般。
　　风云起伏，方圆十几里狂风呼啸涌动，一片天灾般的末日惨景...
　　“叶琦，这个家伙的能力...”
　　众女不解皱眉的看着对面那在狂风中呼啸的克莱尔拉丁。
　　“有些复杂...”
　　“你们小心，我去试探一下...”
　　叶琦也是猜测分析着。
　　无论怎么想，都不可能是风风果实，风可无法从他手中夺取镰鼬的控制，然后反向朝着他攻来。
　　想了想还是直接试探出来的好，未知才是最大的危险，也存在最大的恐怖...
　　‘灼热爆弹——’
　　一发炽热足有四万度的恐怖高温顿时丢出，所过大气都扭曲起来，也变的炽热无比。
　　同时叶琦警告般的扫过四周政府的人，猛然朝着克莱尔拉丁飞去。
　　可克莱尔拉丁仅仅只是屈指一弹，顿时将炽热爆弹好似炮弹般的弹了回来，速度比起来叶琦射出，更是快了数倍不止。
　　‘嘭！！！’
　　而叶琦也直接捏住反射而来的赤红爆弹，随手捏爆，恐怖的高温顿时席卷而出，伴随着肆虐的大气传开，整片空间都好似火炉一般。
　　即使是大将级别的高手都感到了炎热，如果是普通人，恐怕已经死了吧...
　　‘高温火炉·1万度——’
　　叶琦一手伸出对着克莱尔拉丁，炽热的高温顿时四散而出，宛若潮水般的咆哮而去，虽然肉眼无法看到那高温，可高温扭曲的大气让视线根本无法看穿。
　　他现在的体温可是四万度，只要外界的温度没有远远超过这恐怖的温度，就不会受到任何影响，就跟泡温水澡一样。
　　“你不是已经试探出来了吗，不使用霸气，任何攻击对我来说都没有意义...”
　　克莱尔拉丁淡淡的看着叶琦说着，平淡的没有讽刺也没有郑重，很是随意，显然他对自己很有自信。
　　嘛，世界最顶尖的强者，哪个对自己没有自信。
　　就好像无数跟老沙一样那家伙，都想取下白胡子首级一样。
　　而在他说话间，肆虐而来的灼热高温全都被排斥开来，根本无法靠近他的身体，好似有着超过一定程度的温度就不允许接近的规则一样。
　　“我的确是发现了，只有带着霸气才不会被你的能力影响，只是想知道，是不是所有形式的攻击都是如此...”
　　叶琦微微眯眼注视着克莱尔拉丁的说着。
　　这在他用带着霸气的镰鼬，挡下那些攻击的时候就发现了，只是无法确定而已。
　　当然，他也不可能将所有可能放在镰鼬上，虽然最多也只是让他们稍微狼狈一点。
　　‘火焰漩涡——’
　　好似聊天一般的说着，可手中的攻击却没有停下，一手举起，燃尽一切的火焰席卷而出，形成一个足有百米直径的巨大的火焰漩涡，毫不犹豫，直接抛了过去...
　　“既然你不自己离开，那就只能有我来干掉你了...”
　　看着那焚烧一切的恐怖火焰，克莱尔拉丁目光也变的凌厉充满杀气。
　　‘唰...！！’
　　‘嘭——！！’
　　一手举起，直接朝着肆虐而来的火焰漩涡随意挥下，顿时，一道白色宛若天芒刹那间闪过，直接将那焚烧一起的火焰斩成开。
　　让火焰漩涡也瞬间爆炸开来，无数火花飞舞而出，好似天边的烟火一般绚丽，可在这美丽中却带着毁灭。
　　只是克莱尔拉丁完全没有理会四散的火焰，直接朝着叶琦冲去，速度快的远超所谓的音速，可却并没有带起音爆，甚至都没有气浪涌动，好像前面的大气早已主动让路了。
　　不只是大气主动让路了，就连他前面四散出的火焰绕开了，呈现出一条赤红的火焰隧道。
　　眨眼间瞬息划过百米，瞬间出现在叶琦的身前，带着武装色的拳头，狠狠挥舞而出，好似猎豹扑向猎物，张开獠牙一般.. ...
　　叶琦目光一凝，一手熊熊燃烧，四散着恐怖高温，同时缠绕着漆黑武装色霸气的拳头，猛然对了上去。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　‘呜呼呼——’
　　两拳徒然交接在一起，肉眼可见的气波，猛地从中间爆发开来，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　而在这同时，叶琦拳头熊熊燃烧的火焰猛然喷发，好似火山爆发般的朝着克莱尔拉丁喷射而去。
　　只是在即将席卷到克莱尔拉丁身上，只有不到那分毫之间的距离，突然被某种无名之力挡住了，就连火焰带起足有四万度的恐怖高温都无法穿透，全部被挡在了外面。
　　‘嗯...！！’
　　‘嘭——！！’
　　叶琦暗暗咬牙，不断用力，可僵持不过刹那，猛然被击飞出去，足足倒飞了千米才止住。
　　“好恐怖的力量...”
　　叶琦冷冽的凝实着克莱尔拉丁，转头看向对拳的手臂。
　　两拳相交，恐怖的力量竟然让他手臂都有些麻木了，皮肤甚至出现了细小裂痕，丝丝鲜血从中渗透出来，不过在他自身的恢复力下，转眼就消失了，麻痹感也在消退。
　　“你这应该不是自己的力量，而是果实能力吧。”
　“我无论是拳头还是火焰高温，都带着武装色霸气，应该不会被你的能力影响才对...”
　　“你到底是什么能力，反弹？？还是其他什么...”
　　叶琦满是认真冷冽的注视着克莱尔拉丁。
　　体魄方面的力量的确不是他的强项，可并不代表就弱了，毕竟是四皇级别的强者，最基础的体魄肯定是要到相应层次的。
　　而且在武装色霸气下，不是谁都能一拳打出这种效果的...
　　如果想要靠单纯的体魄打出这样的效果，除非是比他强一个层次，而且是中将和大将这种相差极大的层次。
　　比他强一个层次？？
　　虽然不是不可能，叶琦也不认为四皇就是是最强的，可他更相信是这个家伙果实能力起到的效果....
<44>
【120】矢量果实...
　　可克莱尔拉丁没有回答，再次冲了过来，漆黑的双手武装着霸气，速度比起之前更快一筹。
　　毕竟不是谁都像作死反派那样，透露那么多信息，给敌人提供反杀的机会...
　　“该死...！！”
　　叶琦也不由恼怒起来，毁灭天灾威力从周身散开，双手武装迅速冲了上去。
　　撕裂天空的雷霆和熊熊不灭的火焰，在他身上肆虐而起，让人绝望的高温使他周身成了生命的禁区，锋利的镰鼬也伴随在身旁。
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　炽盛的电芒、炽热的火光，挡不住的闪耀着，将一切照亮得苍白，难以直视...
　　恐怖的劲风撕裂了大气，化成一层层海啸般的气浪席卷来开，可还没有肆虐开啦，才刚刚形成就莫名的消散了。
　　甚至那恐怖炸起的爆音都在刚刚传开就戛然而止，好像突然被捏住喉咙一样，不，应该说是音波在传开的那瞬间就全部消失了，连不远处的众女和政府的高手都听不到。
　　‘呼——’
　　交战不过分钟就已经碰撞了数百次，突然，叶琦抓住破绽，那如同毁灭降临般，缠绕着火焰、雷霆、镰鼬等天灾伟力的腿，缠绕着强大的武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。
　　顿时踢中克莱尔拉丁的腰间，恐怖的毁灭伟力同时爆发，竟硬生生的一脚踢破了他那好似抵挡一切的无形护甲，雷火瞬间从他腰间侵入灼烧肆虐...
　　克莱尔拉丁整个人也在那恐怖一脚之下，直接踢飞出去。
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　“...！！”
　　可在这瞬间，克莱尔拉丁也死咬钢牙，疯狂的看着远处的叶琦。
　　一手伸出，无数的耀眼的光与热还有空气中充斥着的电芒，好似流光般的汇聚在一起。
　　不仅如此，方圆数十里，天上太阳照下的光与热也都凝聚了过来，就是那肆虐而出的恐怖气劲，也都反向融入他的手掌。
　　一枚足球大小的赤红闪烁着无数电芒的光弹，近乎只是瞬间呈现，在这瞬间，一道光束猛然朝着叶琦咆哮而去。
　　“恼怒的失去理性了吗...”
　　可在他凝聚之时，叶琦的见闻色霸气也已经感知到了，嘴角斜翘，反倒轻松了不少。
　　瞬间元素化，从中间分开，猛然化作两道带着雷霆的火焰在上空融汇，直接避开克莱尔拉丁的攻击。
　　‘嘭通——！！’
　　而克莱尔拉丁也在叶琦那一腿之下，狠狠的撞到了红土大陆，无数赤红碎石炸开，一个足有数百近千米的巨坑陷从红土大陆上呈现出来。
　　好似陨石撞地球一样，而坑陷的中间有一个抠都抠不出来的人影呈现在里面。
　　“呼——！！”
　　“本来还有些猜测不确定的，在你刚刚那一发后算是有些确定了，真是辣手啊...”
　　“还好在我数种强力能力下，你也需要更多的力量应对，而且运用起来也需要极高的控制要求。”
　　一番交战后，叶琦也松了口气。
　　在刚刚的战斗中他也发现，为了抵抗或者说是抵挡他的火焰、雷霆、高温、镰鼬，克莱尔拉丁也需要消耗更多的精力。
　　和纯粹的力量无关，而是果实能力的控制，如此一来，克莱尔拉丁就无法在保持那恐怖的力量加成，那么拳与拳的碰撞，他也不会被一拳就打的发麻出血。
　　同样也证明了他之前的猜测，克莱尔拉丁并不是自身有那恐怖的力量，而是借助果实的能力。
　　当然他感到轻松的并不是只是这个，还有他发现，克莱尔拉丁的战斗经验并不算丰富，虽然各种技巧都明白也会运用，可真正战斗的时候并不是一回事。
　　否则也不会在交战分钟内，就被他一脚踢飞出去。
　　“该死...！！”
　　克莱尔拉丁从人型坑陷中出来，一手摸去嘴角流出的血迹，潇洒白金披风都烧毁了大把，剩下的也变的残破不堪，整个人显的很是狼狈。
　　撞击到红土大陆的时候，他就将受到的所有力全部的转移到了红土大陆上，身体里肆虐的雷霆和在燃烧的火焰也瞬间从身上抹开了，伤害有的也只是叶琦踢中的那瞬间，并不算大。
　　“你们还在等什么？？一起干掉他们...！！”
　　怒火的转头对着五老星等人阴沉带着杀意的说起。
　　“动手吧...”
　　金发五老星沉声说起。
　　虽然五老星都只有普通大将级别的实力，可权力大就是能为所欲为，四皇级别的卡普、战国、钢骨都听他们的。
　　当然，要是真为所欲为太过分了，这些强者说不定直接撂担子不干了。
　　就像泽法那样，说不干就不干，你能咋地...？？
　　“等等...！！”
　　在政府所有人准备动手之时，叶琦突然叫道，让他们猛然停下。
　　“边上就是玛丽乔亚，你们也不想把战场搬到哪里吧，万一要是被波及到天龙人，或是什么重要的地方可就不好了...”
　　叶琦嘴角斜翘，眼角环视一圈，最后转头注视着从坑陷中出来的克莱尔拉丁。
　　“我是一个充满好奇的人，只要你解开我的好奇，我直接就带着她们回去潇洒。”
　　“而我的好奇也很简单，就是关于你的能力，虽然已经有所猜测，但还是想亲口听你说出来...”
　　“你要是不想说也不用勉强，大不了就是一个玛丽乔亚而已...”
　　叶琦满是和谐的看着克莱尔拉丁，同时微微侧眼飘过玛丽乔亚，只是话语中充满了威胁...
　　“...！！”
　　战国、钢骨、克莱尔拉丁等人全都钢牙死咬，熊熊燃烧的怒火差点要气炸了。
　　“告诉他，让这些家伙赶紧走...”
　　“哈哈哈哈...你们也不想天龙人被干掉吧...”
　　一边的恶政王和若月猎人·蒂波也完全不怕事大，煽风点火的大笑起来，而且还是一副为你们着想的样子。
　　“矢量果实，能够操控能量方向...！！”
　　克莱尔拉丁拳头捏紧，额头青筋都暴起了，话都是从牙缝里挤出来的。
　　“矢量果实，果然和我想的一样，真是辣手的能力...”
　　叶琦倒不是不怀疑，而是他分析的也是这个。
　　好像一方通行一样，能控制身体接触到的任何能量。.
<46>
【121】回马枪：缩土成寸...
　　“今天的收获也算不错，只是可惜了漏网之鱼...”
　　叶琦看了眼钢骨、卡普、战国、克莱尔拉丁，还有那些大将，也没有在战斗的意思了。
　　如果不是佩罗娜的能力让他们顾忌，绝对是被吊打...
　　可就算有，如果没有一开始推进城那些动力岩让他们体力消耗极大，也很麻烦，说不定都没有克莱尔拉丁出场的机会了。
　　“耶...真是好恐怖，这个家伙是恶魔吗...”
　　黄猿一手捂着头，很是头疼无奈的叹息着。
　　“哼哼哼...你这么说，他们要哭泣了...”
　　罗宾却满是笑意的看着怒发冲冠的政府等人轻笑道。
　　“走吧，回去庆祝了...”
　　叶琦也不在理会政府的人，随手一挥，一扇穿梭门出现凭空出现，在所有人怒火不止的凶目下，潇洒的带着众女回去了。
　　“对了，我占领的地盘麻烦你们把爪子拿开，不然我不介意直接剁掉，然后到这里在溜达一圈，顺便送点不下于动力岩爆炸的东西做见面礼...”
　　穿梭门收缩合拢之时，叶琦突然踏出头来，很是和善的轻笑道，可那凌冽的双眼充满了侵略攻击的危险，说完也回去了。
　　“掠夺者——！！”
　　三个五老星一脸漆黑阴沉，压抑暴怒的气息四散开来。
　　就是战国、钢骨他们也是怒火惆怅不已，也只有卡普在叶琦离开后还能没肝没肺的轻松下来。
　　众人沉默的看着残破的玛丽乔亚好一会儿，又无奈的叹了口气...
　　“五老星，世界贵族对今天发生的事情很不满，等下你们去解释一下吧。”
　　“然后尽早解决掉那个家伙，这里是圣地玛丽乔亚！！被敌人攻到这里，而且还死了那么多贵族王室，打破了有史以来的安宁...”
　　“就算是上次玛丽乔亚奴隶事件，也不过是天龙人在背后操纵而已．¨。”
　　克莱尔拉丁对着怒火中烧的三位五老星说道。
　　玛丽乔亚有着世界政府总部，还有着无数天龙人的居住，其守护力量绝对不会比海军总部差，反而更强才对，如此还被捕捉成奴隶的鱼人泰格破坏，怎么想都不可能。
　　“世界贵族那里我们等下会回去的，现在还是先安排圣地的监视，否则被掠夺者那个家伙入侵了都不知道。”
　　直胡五老星一脸僵直心底苦涩不堪。
　　克莱尔拉丁是天龙人的直属力量，有着最强之盾的称号和职位，地位上来讲，不比他们差多少，实力更是强于他们。
　　“那我先回去了...”
　　克莱尔拉丁也不由看了看腰间隐隐变形的伤痕，怒火和杀意缠绕而起，随后转身朝着玛丽乔亚深处而去。
　　而在远处的红土大陆之上...
　　“准备好了吗，就按照计划行事...”
　　叶琦扫过众女问道。
　　“明白...！！”
　　众女顿时点头满是坏笑，对政府那些人不由升起一丢丢怜悯。
　　‘穿梭门——！！’
　　穿梭门打开的瞬间，佩罗娜率先冲了出去，随后叶琦和众女紧跟其后，最后才是那些战争兵器。
　　从打开穿梭门到全部进入，整个过程不过眨眼罢了。
　　‘消极幽灵——！！’
　　而穿过穿梭门，来到政府总部的佩罗娜，连忙使出无数幽灵，铺天盖地的朝着那个有着回家果实的白发老头扑去。
　　“该死——！！”
　　“快撤——！！”
　　在穿梭门扭曲空间的瞬间，一边的秃头五老星和卷发五老星顿时脸色大变，来不及多想，转身就跑。
　　‘缩地成寸——！！’
　　有着放大缩小果实能力的卷发五老星，直接抓住白发老头，朝着外面逃去，同时用果实能力缩小前面土地的距离，扩大后面土地的距离，以此达到玄幻中缩地成寸一步万里的境界。
　　不过他使用出来，一步万里是不可能，但在这瞬间，一步数十百米还是没问题的。
　　而粉碎果实能力的秃头五老星也一同跟着卷发五老星，同时跨步而出，毕竟是缩小放大脚下的土地，只要跟准步伐，而卷发五老星也没有刻意阻止，自然也能借用...
　　“还有这种操作...？？”
　　而佩罗娜后面的叶琦，看到两个五老星的动作不由一愣，他没想到卷毛五老星的能力还能这么使用的，真是长见识了...
　　本以为只是单纯的缩小物质大小，没想到还能缩小脚下的土地，跨过后在瞬间恢复那段距离，甚至还扩大身后的土地距离，以此达到一步千里之遥。
　　而在一愣后，叶琦也猛然回过神来，连忙使用飘飘果实能力，顿时控制脚下土地拉过来。
　　即使卷发五老星缩短脚下的地面，也受到影响不停的回拉，可在两五老星跨过后，那只是一步的距离顿时变得百米。
　　即使叶琦使用飘飘果实能力也无法缩短其中的距离，反而在不断的扩大。
　　“．¨请克莱尔拉丁、战国、钢骨、卡普回家！！！”
　　而在这瞬间，那个有着回家果实能力的白发老头，也终于从懵逼中反应过来，连忙催动果实能力召唤四大顶级强者。
　　“召回？？同意！！”
　　克莱尔拉丁、战国、钢骨、卡普听到心底突然传来的莫名声音不由一愣，可也瞬间明白政府总部发生了什么，直接同意...
　　“幽灵？？掠夺者一伙？？该死！！”
　　“混蛋...！！不要在这种情况下召回啊...！！”
　　“快拉开距离...！！”
　　“混蛋！！坑爹啊——！！”
　　克莱尔拉丁、战国、钢骨、卡普四人刹那间出现在世界政府总部，看到那铺天盖地密密麻麻的幽灵，顿时脸色大变，心里怒骂不止，连忙狼狈的朝着身后撤去。
　　还好佩罗娜的幽灵只能离开她百米，而且幽灵的速度相比起大将四皇级别的强者来说并不快，否则直接来个团灭。
　　“掠夺者，你想死在这里吗...！！”
　　政府等人狼狈的逃出数百米，才一脸铁青阴沉的怒视这叶琦等人。
　　“别紧张、别紧张...只是走错门了，还以为你们在我地盘蹲点呢，我们这就回去，不用送了...”
　　“真可惜...”
　　偷袭失败叶琦也没有在意，更没有理会他们那杀人的眼神，随意敷衍着，随后打开一扇穿梭门，满是遗憾的低声着，同时也带着众女回去了。
　　“欺人太甚！！我去恶魔果实储存室，一定要找到封锁空间的能力！！”
　　直胡五老星好像要气炸了的转头朝着而去，如果不能封锁空间，他们将永无安宁。.
122章 以后就是我的了  

　　回到漂浮岛，第一件事就是将推进城抓过来的那些恶魔果实能力者，全部咔嚓掉，然后吸收他们的恶魔果实能力。
　　
　　不多不少，正好...
　　
　　光是这数量就充满了喜感，只是这些能力者的能力，近乎都是些扑街货。
　　
　　幻兽种、远古种、自然系是不用想了，全是超人系和动物系。
　　
　　什么猪啊、牛啊、狮子啊、老虎啊什么的，都可以开一个动物园了，连熊猫都有。
　　
　　而超人系也是各个奇葩，老虎凳、骑木驴 、黑车、水桶、柴刀...一大堆不正常不明所以的能力。
　　
　　虽然正常的也有，不过尽是要之无用弃之可惜的能力，比如：放电果实、吸吸果实、手枪果实、大炮果实、香香果实、空调果实什么的。
　　
　　嘛...也算正常，政府要是将那些全部都留到推进城，那脑子才不正常，能有233个能力者作为诱饵拖延时间已经很不错了。
　　
　　而在第六城漏邦迪·瓦尔德绝对是奇迹了，八成也是那些狱卒没注意漏下的。
　　
　　如果是以前的话，他肯定是想方设法的开发，谁让那时候穷的什么都将就，可现在资本也雄厚，这些能力仅仅只是脑洞价值就吸收收藏。
　　
　　如此一来，他到现在吞噬的恶魔果实也有三百之多了，这次的233、上次凯多的64，加上以前时不时收集掠夺的，可以算的上是果实大收藏家了。
　　
　　虽然没什么卵用...
　　
　　“两位漂亮的狱卒小美人，你们叫什么？？”
　　
　　吸收完那些恶魔果实，叶琦潇洒的回到漂浮主岛，坐在超大柔软的沙发上，满是兴趣带着邪笑的看着推进城绑过来的两个狱卒。
　　
　　当然是女性，而且还是非常漂亮的美人，否则哪会送到漂浮主岛？？怕不是在之前就已经被炸的上天了...
　　
　　而他的怀里抱着糯糯的萝莉砂糖、左边汉库克甜蜜的靠着，一手揽过她的细腻腰间，右边站在穿的极其紧凑，一眼就点燃欲炎的黑丝制服的秘书卡莉法，还有齐B女仆装扮的baby-5。
　　
　　侍女红心皇后、玛米、拉琪、玛格丽特、兰、桔梗、凡妮、黄金周、情人节、金拉米、芭卡拉、卡莉娜也都打扮的艳丽绝伦，随时准备各种让人身心巨爽，神魂飘荡不知所在的快乐服侍。
　　
　　而其他众女还在温泉里泡澡休息，享受战后的放松。
　　
　　“掠夺者，你把我们抓到这里干什么？？”
　　
　　带着帽子穿着米白制服，左眼佩带一个眼罩，米黄柔和波浪秀发的美人满是惊恐的问道，带着复杂神情而又纠结的望着叶琦。

　　“喜欢拷问别人的小萨蒂，是绝对不会认输了！！”
　　
　　穿着粉色艳丽皮质制服，背后有着橙色波浪长发，好似地狱魅魔般的美人也是坚定的望着叶琦。
　
　　在被和谐海贼团抓到之时，她们就已经做好被残忍杀掉的准备，毕竟是海贼，还能指望好吃好喝的对待？？她们在推进城做了那么多年的狱卒，可从来没有这么对过哪些囚犯，同时也做好了心里准备。
　　
　　可被送到这里以后，除了身上的手铐，那些女人竟然很是和善的对待她们，还跟她们聊天说说笑笑，完全不像是俘虏，反倒有种姐妹朋友的错觉。
　　
　　而在说笑中，她们也明白为什么了，也知道为什么只有她们两个被送到这里...
　　
　　可却因为知道，莫名的有些惊慌不知所措了...
　
　　“干什么？？不会认输？？看样子你们是知道了，不过你们还是先告诉我你们叫什么吧，否则两位小美人，我会当着这里所有人的面，把你们玩弄到连认输的力气都没有，直接晕过去哦。”
　　
　　“知道什么叫玩弄吗？就是哗——哗——哗——！！你们不同意没关系，可以强、哗——！！嘛”
　　
　　叶琦好似恶魔般邪欲的望着两人，贪婪的目光凝实在那丰硕挺翘的欧拜上，毫不掩盖的扫过三角地带的欧芒果。
　　
　　虽然有一副的阻挡，可那灼热的视线好似实质一般，让她们的身体都有些发烫了，用一种被无形大手按住玩弄勾动的错觉，两腿都有些发软了，顿时然不住的后退两步，一手微微遮挡掩盖起来，头都莫名的低了下去。
　　
　　“大监狱副看守长，多...多米诺”
　　
　　船长制服的多米诺，好似有些羞涩的说道，心头也在扑通扑通的乱跳，不知是害怕被当众强哗，还是被那澎湃毫不遮掩的强烈霸道贪欲而灌醉。
　　
　　“我是喜欢拷问、爱听呻吟的小萨蒂。如果你能让我每天听到你的呻吟，满足你变态的欲望，让我做你的肉便器，天天做那种事也是可以的，当众都行哦...”
　　
　　“啊...海上皇帝，被誉为最有可能得到全世界的男人的呻吟，想想就好似高嘲了...”
　　
　　相比起多米诺的羞涩不好意思，萨蒂就大胆许多了。
　　
　　艳丽的粉舌还邪恶的舔了舔嘴角，满是激动期待的望着叶琦，仿佛已经鲜血沸腾，迫不及待的想要听到他的呻吟一般，脸上都呈现出激动的嘲红，好似已经哗——出来了一样。
　　
　　“想听我的呻吟啊？？可以啊，我还是很愿意满足我美丽侍女的愿望，何况是这种你好我好的小事呢...”
　　
　　“不过，你也要让我舒服才行呢，不然那呻吟就太假了...”
　　
　　叶琦不由邪笑起来，将怀中的砂糖抱到右边，对着萨蒂一抓。
　　
　　顿时隔空将萨蒂抱在怀中，魔手很是自然的的捏在了那硕大的欧拜上玩弄起来，悄无声息，不知什么时候的就从缝隙转入粉色艳丽的皮质制服，捏弄起粉嫰宝石。
　　
　　“嗯...混蛋，我说的不是这个！！是惨叫，是折磨的惨叫哀嚎...嗯——！！”
　　
　　萨蒂瞬间明白过来，可羊入虎口那能脱身...
　　
　　“我漂亮的萨蒂和多米诺，你们以后就是我的侍女了， 今天就开始好好适应吧...”
　　
　　叶琦左手向前，对着多米诺也是隔空一抓，直接霸道的宣布起来，同时抱着两美滚在宽敞而又揉软的沙发上。
　　
　　“啊~又开始了...”
　　
　　砂糖一手抱着怀中的竹筐，无奈的看着滚到一起，或者说是强哗起的叶琦。
　　
　　“要不要去通知她们呢，算了，反正他的侍女都在，应该没问题吧，叶琦，妾身也要...”
　　
　　汉库克想起叶琦那恐怖的战斗力不由有些犹豫起来，可看到边上的侍女，也不在纠结，满是欢喜的加入其中...
　　
　　而侍女们也是无奈羞涩的看着这个男人... 
【123】地盘：两条消息...
　　在推进城、玛丽乔亚之后，叶琦也好像消停安静下来，沉迷在那温暖乡中。
　　而同时，玛丽乔亚这标志性的大事件也瞬间传遍了整个世界。
　　玛丽乔亚作为无数贵族聚集，有着世界贵族的居住，世界政府总部的坐镇的地方，一举一动都受到世界的关注。
　　这次被海贼侵入，还死了那么多贵族王室，虽然没有世界贵族天龙人死亡的露出，可事态已经大的跟捅破天的那膜一样。
　　完全可以说明以及证明，掠夺者的和谐海贼团，已经有了进攻世界政府总部的力量，而不再是抵抗~海军总部。
　　这是和世界最大暴力机构的势均力敌，甚至可以说是政府弱势最明显的体现，这种标志性的事件，绝对是能记录在历史-当中。
　　而明白事态之大根本无法遮掩的政府，直接将整个事件以他们有利的角度，率先发了出来。
　　至少也能将后续影响降到最低程度。
　　可就算降到最低也只是相对而言，世界的暴走已经是挡不住的了...
　　普通人只能蠢蠢不安，提心吊胆的继续过日，而那些别有心机的家伙却开始行动起来。
　　政府的影响在步步缩小，压制着的罪恶却在苏醒，海贼混混以之前数倍的诞生。
　　这些影响虽然不是最直接，马上就能看到的，可却是无法忽视的，动摇根基的影响。
　　而作为主犯的叶琦却并没有在意，依然享受着美色的温暖乡，不过也发出了一条消息，只要能不违反他的规定，任何有实力的人都能加入他的麾下，成为他的麾下势力。
　　但要是违反了，那绝对是大刑伺候，正好交给萨蒂折磨，也能满足她那抖S的变态兴致。
　　嗯...还有一条，只要是漂亮女性都有资格参加女仆选拔，成为他的女仆，受到他的庇护，而且待遇极佳，钱黄金这种俗物都是小意思。
　　活性优化一下，随随便便就能增加十几年的寿命，要是表现优异，稍微进入那个男人眼里，再增加个几十年都是小意思，还无上限！！
　　而如果被选入侍女之列，地位不仅比女仆高，还有权利调动相应级别的和谐军团，而且还会奖励将实力提升到中将的实力（体魄到达，但没有霸气，而且要是不擅长战斗，甚至还发挥不出相应的实力），以及一些列好处优势。
　　而这条信息发出后，直接引的全世界人疯狂...
　　寿命啊！！多少人梦寐以求的奢望，可现在竟然只要成为那个色魔的女仆！！而且还无上限，这代表什么，是不是说，成为侍女就能永生不死了？？如果侍女不行，那成为那个色魔，不...是神明大人的爱人呢？？
　　而侍女的权利都那么好，如果是爱人呢？？爱人呢？？用下面三角处的欧芒果想都知道，绝对更好啊！！
　　而在无数女人兴奋的要晕过去下，无数男人都已经哭出来了，恨不得挥刀自宫来个痛快的...
　　不过转念一想，既然能给那些女人增加寿命、提升实力、还有无数不值一提的金钱俗物（哭），那成为麾下强者自然也不会少吧，而且还是大闹玛丽乔亚，以后主动要统治世界的男人，还有什么好纠结的...？？
　　心动不如心动，世界再次一震...
　　而同时，叶琦之前吩咐下，占领岛屿领地的部队，也已经抵达第一座岛屿。
　　当然，虽然写成占领，可却读成解放...！！
　　虽然大家都知道，最后的胜利才是决定正义或是邪恶的唯一标准，可如果在一开始就打着正义的旗号，很多事情还是会轻松不少的，至少能欺骗那些愚民，然后在思想上进行改变。
　　比如某些想要打着我是好人，消灭恶棍旗号，自认为是正义人士的家伙。
　　而他制定的那些法律，虽然有很多都是为他自身服务，但在这个世界、这个时代，还是相当公平公正，维护保护了那些平民的权利和生命安全。
　　就算是那些对他有利带着邪恶目的的法律，也有个好的名头，比如维护女性和表示对人鱼族的友好，至少名义上是大义。
　　当然，这需要时间去改变那些普通人的思想，不过，强者也是从普通人走过来的。
　　就好像三大将、卡普、战国、钢骨他们明明实力超强，如果离开政府，那绝对是割据一方占山为王的枭雄，政府还能宰了他们？？能干掉他们，那再加上这些强者，当然也能干掉四皇了。
· ··求鲜花0 ··
　　可在明知道政府那些肮脏事情后，依然选择留在政府，自然是长期以来潜移默化的思想侵蚀。
　　毕竟不管为了什么，目的又是什么，海军始终都是在消灭无恶不作的海贼，保护了那些平民。
　　而在叶琦麾下的机械改造人费奇、伊登等人携带着正义这面大旗，以及叶琦等人刚刚攻上玛丽乔亚的气势下，基本没人会和他们战斗，轻易的拿下了数座岛屿。
　　就算之前有人占领，可看到那和谐海贼团的旗帜，以及巨大蜗牛上的三幻神或是反浩克钢铁侠后。
0
　　不管打不打得过，顿时就缩了，要么掉头就跑，要么商议合作，可最后还是妥协了，当然也有想要借此机会加入和谐海贼团麾下的海贼。
　　大将级别的三幻神这种战争兵器，完全代表着掠夺者这个名震天下、气势如虹、近乎无敌的家伙，打狗还要看主人呢，他们就是把和谐军赶走了，下一次来的说不定就是掠夺者本人，只要不傻都不会去主动招惹。
　　有强者坐镇的都选择避让妥协，没有的更不用说了，直接开门欢迎，然后像祖宗一样的待着。
　　在新世界，只要不是和之国、佐乌这些武力超强的国家，或是已经有强者抢下的地盘，基本都会加入一番大势力，以此保护国家不受海贼的掠夺，当然也有成为政府加盟国的。
　　在达成协议愿意加入后，直接挂上和谐海贼团的旗帜，以表示被和谐海贼团占领，然后和谐军在留下了百来人，就朝着下一座岛屿而去。
　　而剩下的百人和谐军也开始传播叶琦定下的法律，以及通知和谐海贼团收购各种物资。
　　严格执行着命令，将上面的法律让每一个居民知道，同时实施，让国王都没有随便应付打发的可能，只有跪着配合到底...
　　费奇、伊登等人有序顺利的执行着任务，地图上，插着和谐海贼团旗帜，象征着他们的地盘也在不断增加。.
<50>
【124】暗下的布局：八宝水军...
　　‘手术空间·身心调换——！！’
　　叶琦手指一转，顿时将五个和谐军团克隆人，和五个穿着粗布衣服，满是恐惧的男人调换了身心。
　　“叶琦大人！！”
　　五个穿着粗布，一眼就能看出是普通人的男人顿时单膝跪在叶琦面前，恭恭敬敬一脸狂热的低头行礼。
　　“这是怎么回事？？”
　　“我的身体，你对我做了什么？？”
　　“你到底是谁？？”
　　而那五个穿着和谐军军服的男人，惊慌失措恐惧的看着双手，无助而又祈求的望着叶琦。
　　“你们的任务和他们一样，暂时潜伏，同时锻炼自己的实力，在合适的时机带动那些平民起义，成为起义军的首领，之后表示加入我的联合国，解放国家...”
　　叶琦随手一挥，赤红的火焰飘过，顿时将那五个穿着和谐军军服的男人彻底扫灭，连灰灰都不存在。
　　然后随意而又认真的对着那五个人说道。
　　“是！！叶琦大人...”
　　“嗯，去吧，先适应他们的身份，我需要你们以这个国家国民的身份完成这个任务，在成为首领后，以这个国家王的身份加入联合国。”
　　叶琦说道。
　　麾下的费奇、伊登等人在新世界占领着地盘，而他虽然看似在漂浮主岛，沉迷在温暖乡哗哗——的天伦之中。
　　但事实，就是如此...
　　只是在手指缝中挤出那么点时间，开始暗下不为人知的布局，有门门果实能力，距离已经无法成为他的限制。
　　将绝对服从他命令的和谐军，以心身交换的方式，和政府加盟国那些国家的平民交换身体，之后让他们以这些国家国名的身份开始起义叛乱。
　　虽然直接干掉政府，再靠着强大的武力，就能轻易得到这些国家，但前提是干掉政府，只是现在还差了点，那自然可以靠计谋使难度降低。
　　而这么操纵，也能让那些国家忙于国内的叛乱，无法再对政府起到各种的帮助，进一步削弱政府的实力。
　　同时也能得到那些国家，有着绝对服从他命令的国王，统治权自然是稳若泰山，何乐而不为呢？？
　　而做完这些还没有停下，打开穿梭门，下一刻又出现在红土大陆之上，微微眯眼，谨慎的看着远处的玛丽乔亚，见闻色等感知全部放出，他并不是来偷袭的，而是安插间谍！！
　　感知着世界政府总部内部一处没人的地方，穿梭门再次出现，轻而易举的就进入了，只要没有封锁空间的能力，根本没有什么能阻拦他的。
　　“不好了！！五老星大人！！掠夺者那个家伙闯到政府总部了！！”
　　突然，还没等叶琦有什么行动，一个脑袋不停闪烁着刺眼红光的大汉，猛然闯入五老星会议室，顿时惊慌大喊出来。
　　“警报响了！！而且还这么快？？该死，距离很近，很可能就在总部，只有掠夺者那个家伙的空间能力才能突然出现了...”
　　直胡五老星看着那，急促闪烁着红光好似的光头，让人不由产生一种不安的感觉，莫名的说明着危险性。
　　近乎同时，五老星和战国、卡普、钢骨、各大将全都使用出见闻色霸气。
　　“唉...这又是什么能力？？警报响了？难道是警报果实？？那触发警报的条件是什么？？”
　　“真是麻烦，水银·哈银罗那个家伙说的资料中，也没有这个能力者的存在，是为了防止我出现在玛丽乔亚，特意找出的果实能力吗？？还真是不能省心的一波推啊...”
　　在那个头上闪着不安红光的大汉闯入会议室的时候，叶琦就已经注意到他了，同时也明白自己暴露了，不过相比起暴露，政府展露出来的奇怪能力者才让他感到头疼。
　　如果条件是，只要敌人靠近就会响起警报，他安插间谍的计划就要推迟了，甚至无法进行心灵手术改造，将政府的人变成他的间谍. ..
　　“算了，先撤吧...”
　　‘穿梭门——’
　　计划失败，叶琦也不在理会鸡飞狗跳的政府总部，直接回到漂浮主岛潇洒享受起来。
　　“叶琦大人...刚刚驻守在外面的和谐军传来消息，八宝水军的首领青椒带人前来投靠，要不要见一见？？”
　　一头酒红长发，穿着黑色魅惑比基尼的芭卡拉从一边款款而来来。
　　妩媚轻笑，习以为常的看着潇洒躺在哪里，享受着侍女红心皇后和卡丽娜服侍的叶琦说道。
　　“八宝水军啊...”
　　“我现在除了你们，不想见任何人。不过既然是投靠的，那就通知和谐军带他们去边上的漂浮岛吧，以后投靠来的海贼，全都安置在边上的三座漂浮岛。”
　　“告诉他们，不允许违反我定下的规矩，否则变成玩具做苦力...”
　　“嗯...作为第一个投靠来的海贼，还是给点好处吧。让人把这瓶活性药水给青椒，虽然不能增加寿命，但能让他回到年轻的状态。”
　　叶琦听到这好久以前有所交集的八宝水军，不由有些感慨，同时也从城堡空间中取出一瓶绿色药剂丢给金拉米。
　　青椒年轻的时候有着大将级别的实力，只是后来被卡普打扁了锥头，之后一晃二十多年，人老了，身体机能也降下去了，原本有着初入大将的实力，也退步到了老牌中将。
　　其实年纪大了，身体机能虽然也会衰弱，可并不会下降的那么夸张，最多就是体力变差，打不了持久战。主要是他最强的锥头变成了扁头，就好像剑士失去了剑刃，只有剑柄一样。
　　虽然现在恢复了，可毕竟被打扁过，骨头的硬度比起以前自然是差了几分。
　　“是，叶琦大人...”
　　芭卡拉接过药剂好奇的看了看，便朝着外面走去，对着下面的女仆吩咐了下去，随后回到充满奇怪气息的房间，继续服侍起这位变态魔王。.
<52>
【125】冰之魔女：怀迪贝
　　“叶琦大人，我认为你应该从女人堆中清醒一下，否则你很可能被即将到来的舰队打个措手不及，虽然以我们和谐海贼团的实力还不至于被干掉。”
　　
　　“但这些漂浮岛说不定就会沉落，而漂浮岛上，皇宫里你疼爱的那些女仆，也会因为你的原因变成尸体。”
　　
　　穿着性感的秘书制服，修长美腿被黑色吊带丝袜包裹，卡莉法习惯性的推了下眼镜，一脸认真严肃的对着被乳浪臀波挡住的叶琦说道。
　　
　　“知道了、知道了，卡莉法真是的，不过是白胡子带着他的那群儿子攻过来了，你两天前就已经说过了，我可没有忘记。”
　　
　　“让他们攻过来好了，难不成我们还要去迎接？？”
　　
　　“以他们海贼团的实力，对上我们毫无胜算，光是在海上无路可踏就是他们的一大劣势。以我们的激光武器还有顶端强者的数量，虽然不说轻易取胜，但只要运作的好，也不是什么大问题。”
　　
　　“到时候他们大老远的赶过来，其实也只是千里送人头。”
　　
　　“而且，我的这漂浮主岛可是大型岛屿，就算是白胡子都不可能轻易击碎，想要杀掉属于我的女仆？？我怎么可能允许...”
　　
　　叶琦从罗宾的那对硕大欧拜中探出头来，无奈的对着边上的卡莉法说道。
　　
　　完全没有把白胡子海贼团放在心里，而是脑子里...
　　
　　“但是别忘了，政府为了他们的利益，不会轻易让我们把白胡子和他那些队长变成的战争兵器。”
　　
　　“哪怕是和白胡子海贼团联手也很有可能，就算白胡子不愿意，政府也会在关键时候出手，甚至是杀掉白胡子，防止我们又增加一个四皇级别的战争兵器。”
　　
　　卡莉法推了下眼镜，继续说道。
　　
　　“哼哼哼...所以说，这场战斗注定打不下去。”
　　
　　罗宾玉臂紧抱着叶琦，将他的头塞入胸口继续刚刚的美事，闭眼享受着那份沉迷，随后转头对着卡莉法满是魅惑的轻笑道。
　　
　　“嗯——！！”
　　
　　“是啊，有政府这个搅屎棍，这场战斗很难打起来，最多僵持一段时间，然后好像证明了威名一样的退回去。”
　　
　　“而我们也没必要跟他们在那无聊的耗着，好好享受人生，做着快乐的事情不是更好吗？？比如这样——！！”
　　
　　叶琦再次从罗宾怀中探出头来，只是下面的尘世之蟒却突然闯入玉井，而且狠狠的直插到底，塞满的滋味让罗宾的不由发出由灵魂深处传出的满足呻吟。
　　
　　“唉...好吧，这件事就听你的，反正你是老大。”
　　
　　卡莉法也无奈的不在多想，反正这个男人早就已经考虑过，而不是真的沉迷在欧拜和欧芒果中，什么都忘记了。
　　
　　“对了，刚刚有一个海贼团加入我们，你要不要去见见？？”
　　
　　卡莉法看了一眼手中的本子，无视哗哗中，进行着欢爱激烈肉搏交战的两人说道。
　　
　　“卡莉法，不重要的事能等下说吗？？我现在可没心思理会这种小事啊...”
　　
　　“还是说，你在以这种方式吸引我的注意力，然后让我忍不住的把你按在身下，撕碎你那秘书制服，然后强暴的哗进去——！！”
　　
　　叶琦抱着罗宾不停的攻击着，势必要将她的玉井征伐，不只是灌满，还要渗出来！！性致也是澎湃的爆发而起，可卡莉法却让他有些不满了。
　　
　　转头看着卡莉法那黑色而又性感的秘书制服，突然升起异样的邪念，嘴角斜翘充满侵略性的看着她那凹凸有致的身躯，美腿包裹着的黑丝，让他也莫名升起一种残暴撕碎，然后强行哗上去的冲动...
　　
　　“叶琦大人，你一天到晚不是在和我们做这种事，就是在享受侍女的服侍，或是调戏宫中的那些漂亮女仆，你想让我在什么时候向你报告呢？？”
　　
　　“还有，你刚刚才从我身上下来，让我两腿都还有些发软，胖次早就被你撕碎，欧芒果处甚至都在流出那种白色粘稠不明浆液。请让我休息一下，否则你只能努力开发黄泉果实，然后让我复活了。”
　　
　　“对了，虽然没有看到也没有听说，你把那些女仆拖到角落强行做些什么邪恶的坏事，但还请注意你的形象，哪怕全世界都已经知道你那糟糕的喜好...”
　　
　　卡莉法面无表情的认真说道，而从她的美腿内测看去，性感的黑色吊带丝袜上，的确有不明的白色粘稠浆液缓缓的滑下。
　　
　　“好吧、好吧...最近有不少海贼团加入我们你都没有报告，这次这个海贼团，有什么特别值得你报告的？？”
　　
　　看到卡莉法那的神情，叶琦也认输般的说道，同时随意问道，可他抱着罗宾的动作却没有停下，反而一手抓着罗宾的美腿扛在肩上，压着她的美腿不断冲击着玉井更深处...
　　
　　“他们的海贼船是一艘破冰船，本身没有什么特别的，不过船长是一个号称冰之魔女的女人，中将级别的实力，名为怀迪贝。”
　　
　　“重要的是，这个女人长得相当漂亮！！以你的性格绝对感兴趣，为了防止你怪我们没有提醒你，而以此为借口惩罚我们，所以还是有必要告诉你一下...”
　　
　　卡莉法再次推了一下眼镜，从手中的本子中取出一张悬赏单，上面有着冰之魔女：怀迪贝的照片。
　　
　　“不愧是我的女人，真是了解我，为了奖励你，等下再送你上天一次吧...”
　　
　　叶琦看到卡莉法手中悬赏单的时候，也露出满意之色，同时对着卡莉法坏坏的说道。
　　
　　“如果你想让我去那个世界的话...”
　　
　　卡莉法心头顿时一跳，强忍着越加发软的美腿，深吸一口气说道。
　　
　　“真是的，我怎么可能让我的女人去那个世界呢，算了，让人把怀迪贝带过来吧，我要见一见。”
　　
　　“对了，我是说怀迪贝，如果还有其他漂亮美人的话就另当别论了...”
　　
　　叶琦也不在逗卡莉法吩咐着，同时攻城掠地的征伐也加快了速度，好似暴走一般的开始发狂起来...
　　
　　“我明白，不会让除你之外的任何一个男人，踏上你的后宫半步。”
　　
　　“对了，要让那些侍女过来发泄你的野性吗？？”
　　
　　卡莉法点点头，将这一条记在手中的本子上，突然想起的问道。
　　
　　“不用，我马上就见见怀迪贝，可不能让我未来的侍女等上几个小时。”
　　
　　叶琦拒绝了卡莉法的好心提议，如果真要满足，怎么也要五六个小时啊...
　　.
<2>
【126】我还有其他选择吗...？？
　　“掠夺者大人！！和报纸上的照片有些不一样呢...”
　　一头冰蓝色柔美的秀发，头带一顶紫蓝色骷髅头帽子，下系斑点宽头巾的怀迪贝，穿着带有花扣子的条纹短衫，披着披风，系上一条花边围巾。
　　在女仆的带领下，来到漂浮主岛的皇宫之中，看到叶琦出现之时，脸上不由浮现出有些意外的神情。
　　“不一样？？照片和真人看起来当然有差别。”
　　叶琦穿着大裤衩，随意的所在坐在沙发上，满是欣赏却又带着莫名笑意的看着怀迪贝，同时上下打量着，心里也是暗暗点头。
　　“明明照片上要霸气的多，你现在可不像是海上皇帝。”
　　怀迪贝还是有些遗憾的看着叶琦说道。
　　“那像什么？？”
　　叶琦饶有兴趣的问道。
　　“刚刚嫖完还意犹未尽，贪图美色的垃圾...”
　　怀迪贝毫不客气的直接说道，根本不在乎眼前这个男人有着这样的可怕力量，下一刻又会发生什么事情。
　　“还真是敢说呢，不过我刚刚的确在和罗宾哗，如果不是听到报告说有特殊的海贼团加入，我现在还在女人的肚皮上不停耕种呢...”
　　叶琦也完全没把怀迪贝当外人，直接说着和女人哗哗的事情。
　　“我刚刚听说之前加入的那些海贼团，没有一个见过你的，现在看来，特殊也是因为我是女人吧...”
　　怀迪贝一撩冰蓝色长发很是自信的看着叶琦。
　　“当然不只是因为你是女人，卡莉法报告说，你漂亮的足够成为我的侍女，所以我才打算见见，海贼中那些一个长成奇葩的女人，我可没兴趣看上一眼。”
　　“现在看来的确如此，我很满意，虽然在你来之前我就已经大致的感知过了...”
　　叶琦那邪恶的眼神，很是满意的看着怀迪贝，好似发现猎物般，准备狩猎一样。
　　“你发出的那两条消息，成为你女仆的待遇，比加入和谐海贼团，成为你麾下势力的待遇好得多，现在看来真是出乎我的预料，没想到差别竟然这么大..¨～.”
　　“不过，我加入和谐海贼团可不是想做你的女仆、侍女，让你做那种变态的事情，仅仅只是因为你对你伙伴，或者说你女人很不错，让我感觉是一个值得信赖，可以托付的船长。”
　　怀迪贝后退一步，有些防备谨慎的看着叶琦。
　　这个男人的名气盛大，可臭名也是远扬，虽然并不是什么大的问题，毕竟成为海上皇帝也是理所当然的，到了这种程度，有贪婪欲望的当然是实现，难道还要隐藏？？
　　像BIGMOM，那个女人可是生下了两个班的娃的超级猛人！！猛的一塌糊涂...
　　可现在的对象是她，那就不一样了...
　　“没错，对我来说，那些投靠过来的海贼，还没有你成为我的侍女更让我在意的，我可以不去理会那些投靠来的海贼，但不会不理会你....”
　　“你既然是因为我对我女人的关心而吸引过来，不如也来享受一下我的关爱如何，虽然不是让你成为我女人，可我也是很关心我侍女的，应该说，只要是我的人，我都会关心...”
　　叶琦伸手对着怀迪贝一抓，顿时隔空将中将实力的怀迪贝吸入怀中，抱起坐在腿上，一手搂过美背，一手压着防止逃脱。
　　“还真是霸道，如果我拒绝，你岂不是要用强...？？”
　　怀迪贝面色也不由变了变，她没想到事情会变成这样子，而在这个男人手中，她没有一丝能反抗的自信，说不定还会激发反抗强暴的变态感。
　　“不一定，不过你就是拒绝了也没用，谁让我已经看中你了，留下乖乖做我侍女吧。”
　　叶琦满是贪婪的注视着她的眸子，霸道的强烈气息充斥而出，整片空间好似都散发起他的气味。
　　“...如果我成为了你的侍女，我的那些船员会怎么样？？”
　　不知是默认，还是知道无力反抗只能去享受，怀迪贝转念问道。
　　“无所谓，你解散也好，还是成为我麾下势力也罢，对我来说都无所谓，如果不是你这种漂亮美人，实力最低也要达到中将层次或是学会霸气，才能让我稍微重视，否则就是成为炮灰都嫌占地方。”
　　叶琦毫不客气的说道，完全不担心传出去，让加入麾下的海贼团伤心。
　　“有你在，和谐海贼团可以说是高手如云，充满了潜力，而砂糖的能力也能很好的将敌人变成你们的战争兵器，自然是看不上那些喽啰。”
　　“．¨不过既然没有用处，那你还招收干什么？？各势力的间谍都有可能混进去了。”
　　怀迪贝好奇问道。
　　“也不是完全没用，谁让我现在能用的人数有限呢，只能招些打杂的，也算是废物利用了。”
　　如果不是第一批只有五万的克隆人，也就是和谐军，他肯定是不会招收这些海贼，管理起来都是烦人的事，想要训练成海军那样的军人，更是麻烦。
　　而要达到克隆人那种绝对服从命令的程度，简直就是做梦...
　　可克隆人哪怕装备了激光等科技武器，威力是上去了，但身体素质还是不变的，并不适合跟海贼团开战。
　　仅仅适合对付普通海贼国家，但在新世界这种地方，一个海贼团船长最差也是杂牌中将。
　　在和谐军还没有瞄准的瞬间，一眨眼就秒杀了，速度反应完全跟不上来，就算有叶琦名头威慑，只是在大批高科技武器的诱惑下，难免会有铤而走险的。
　　这种时候就需要麾下海贼坐镇了，至少还有一船的船长在，没有高科技武器的诱惑，加上又有掠夺者的名头压着，基本没人会去招惹。
　　而且五万和谐军要是一分的话，那就没多少了...
　　“好了，告诉我你的选择吧，我美丽的怀迪贝...当然，我可以给你时间考虑考虑，我倒本不是很介意，但这段期间你要待在这座岛上”
　　叶琦对着抱在怀里的怀迪贝问道。
　　“我能等着你被攻来的白胡子干掉吗？？”
　　怀迪贝无奈的说道。
　　“你要是真以为我会被白胡子干掉，又怎么会这个时候加入呢...”
　　“我还有其他选择吗...？？”
　　“当然有，选择沉默，然后被我强行来一遍...”.
<4>
【127】白胡子海贼团...
　　三天里，虽然叶琦一直都是很随意的态度，可随着时间的推移，无形的火烟味在新世界传开，让人渐渐紧张起来，引人不安...
　　大大小小的势力都将注意力投入了过来，尤其是世界政府更是谨慎而又紧张。
　　虽然这次战斗和他们没有直接的关系，可之后造成的影响，却让任何人都无法忽视，甚至可以说是决定性的一场战役。
　　掠夺者赢了，又将多出一个四皇级别，以及数位有着大将实力战争兵器，而对政府的优势很大，说不定直接和政府开战，然后在战争中不断将政府的人变成战争兵器，增加战力，最后获胜...
　　而如果白胡子赢了，那...
　　太阳打西边出来...
　　虽然他们比谁都希望白胡子海贼团能赢，可事实上无论是怎么分析，都是不可能的事情。
　　和掠夺者数次交战的政府，比任何人都清楚这伙人拥有着怎样的力量，就算是三位海上皇帝的实力，以及六七位顶级大将都无法奈何他们，更别说一个白胡子海贼团了。
　　以那些辣手能力组成的小队，就算是白胡子都不能有丝毫的大意。
　　何况还有掠夺者本人，以及那变成战争兵器的凯多。
　　辽阔的海面上，一支庞大的海贼舰队想着新世界漂浮岛所在的位置，带着腾腾杀气的冲去。
　　那来势汹汹的气势，犹如一头吞噬巨兽，有好像无情的战争齿轮，让人望而生畏。
　　数十艘大大小小的海贼船，跟在三艘鲸鱼海贼船后面，上面站满了的海贼，随意一眼扫过，至少也有三五万人。
　　还没有开战，肃杀的气息就已经传开。
　　如此庞大的人数，就算是堆，也能将初入大将级别的高手堆死，毕竟这些都是新世界的海贼，实力再差也不是随随便便就轻易抹去的，何况其中还有不少的高手。
　　在隐隐能看到五座漂浮在空中的巨大岛屿之时，海面上也航行出，一支五艘海贼团，五个巨大蜗牛组成的舰队，航航航行而来...
　　万美和谐号为首，后面的海贼团都是这段时间加入到他旗下的，不过毕竟时间还短，现在也只有五个海贼团加入而已。
　　没有什么事先的约定，也没有什么通知，莫名有默契的停下了...
　　“白胡子海贼团还真是威风啊，随随便便就召集这么一大票小弟跟着送死。不过，你是打算对我们用人海战术，然后显示出，在我们的科技力量面前，单纯的数量仅仅只是炮灰...”
　　看着对面一脸淡然的白胡子，在扫过他后面的海贼船，叶琦随意的坐在甲板上，怀里还抱着可爱的小萝莉砂糖，完全不像是来战斗的。
　　不是看不起那些海贼，而是根本就没没在心上。
　　“还真是能说会道啊，小鬼，不过动了我的儿子，无论是谁都要付出代价...！！”
　　白胡子一手握着大关刀，面色严肃的望着对面的叶琦，凌厉的眸子微咪，滔天的气势咆哮出来，海水都升起了波澜。
　　而他身边的断臂蒂奇，和浑身狰狞疤痕乔兹，更是复杂的看着叶琦，不甘握着的拳头紧了紧，充满了窝火。
　　一边的马尔科也是担忧的望着白胡子，理智的他很清楚双方的差距，虽然对白胡子老爹这个最强的男人很自信，可毕竟老了。
　　可对方甚至还没有达到巅峰年纪，充满了活力和精力，何况还有一个同为海上皇帝的霸者已经败了，而且沦为了战争兵器，怎么看都不占有什么优势，反而是劣势，甚至可以说是陷入了危机...
　　“别说的好像我做了什么对比起他们的事一样，无论是于情于理还是实力，都是我占据的好吧。”
　　叶琦无视蒂奇和乔兹，满是不屑的看着高大充满霸气的白胡子说道。
　　“小子，你还是第一个跟我讲理的人。”
　　白胡子突然咧嘴对着叶琦说道，不知是嘲笑好似其他什么。
　　“小子小鬼的...以为你年纪大就很了不起了？？等你死的时候，我还能站在你坟上撒尿种草...！！”
　　“算了，海贼什么时候讲道理了，实力才是唯一的道理。”
　　叶琦更是不爽的说着。
　　他现在也是一方的霸主，漂浮岛上，谁敢逆他的意思。
　　现在老是被叫小子小鬼，任谁都会不爽，不过就是个老头子而已，有什么好嚣张的，年纪大就了不起了？？
　　虽然白胡子重情重义，可并不是他的朋友，再重情重义也是对他那些儿子，跟他没有半点关系，反而因为他的那些儿子成了敌人，更是拦截了他一次。
　　不过这些都是小事，就像BIGMOM说的，谁没有一两百个想杀的人？？找个机会干掉他就好了...
　　“白胡子，如果你真想和我开战的话，在这之前，不如一起把政府的那些家伙干掉如何？？你也不想让我们之间的战争，成为他们眼中的猴戏吧...”
　　说着，叶琦将目光转到一侧，一艘军舰快速航行而来。
　　同时，白胡子等所有人也都不由转头望去。
　　卡普、战国海军三大将，以及穿透能力的伊西多，都在上面严阵以待，面色比起这种主角的叶琦和白胡子更要沉重，好像死了爹妈，都要滴出墨似的。
　　“小鬼，老子可是白胡子！！！”
　　听到叶琦提出联手的话，白胡子不知道哪根筋抽了，猛然霸气泄漏的肆虐大喊而出。
　　无与伦比的自信和霸气，更是让白胡子海贼团所有人都提起了热血的战意。
　　虽然没有明说，可显然是拒绝的。
　　“只有卡普和战国，以及四位大将？？钢骨和克莱尔拉丁那个家伙没来？？是担心我突然达到玛丽乔亚，还是借用能力者能力埋伏在暗处？？”
　　叶琦没有理会白胡子充满气势的大吼，微微眯眼看着军舰上的七位高手，全感知全开，不断的感知着这片海域。
　　“叶琦，只有卡普和战国，就算加上白胡子，赢面还是我们要大一点。”
　　身后的克尔拉低声对着叶琦说道。
　　“方圆万里包括海下，没有看到政府的人，但不排除像上次直接从空间中突然出来。恶魔果实诡异的能力太多，政府这么久以来肯定有些，最好防备一下”
　　维奥莱特闭上双眼，监视着方圆万里海域。
　　“如果真就只是来了卡普和战国，我肯定是不会放过的。”
　　叶琦也没有发现任何隐藏或是不对劲的。
　　可没有大意，上次从空间通道中跳出来，他可没有忘记。.
<6>
【128】白胡子撤退...
　　“几十年没见了吧，战国、卡普...”
　　白胡子转头望着靠近而来的卡普和战国，凌厉的双眼微眯，那大脸上的嘴角上翘露出钢牙，和那翘起的白胡子相对应着。
　　“白胡子，在海上好好和你那群儿子玩过家家不是很好吗，非要出来兴风作浪~...”
　　战国咬牙怒火而又郑重的望着白胡子，白胡子的举动让本政府更是被动了。
　　如果是对其他两个的海上皇帝出手还好，无论谁死谁活他们都不在意，甚至就是结盟都也只是稍微注意而已，可偏偏要和_这个家伙开战。
　　“这可不行，哪有儿子被人打了，做家长的还不管的道理。”
　　白胡子侧头看着对面的叶琦随意着。
　　“还真是好家长啊，就是别因为那个因为自己贪念做错事的儿子，让你们一家子全都栽进去了。”
　　叶琦不屑的对着白胡子讽刺道。
　　明明是蒂奇那个家伙抢劫他，反倒被他撂倒，现在搞到好像是他做了什么十恶不赦的事一样，而且还有脸过来找麻烦？？
　　真是脸大...
　　“小鬼，你当老子是什么人？？还需要你来说教？？”
　　白胡子微微眯眼严肃霸气凌厉的望着叶琦。
　　“该死的小子，还真是自以为是，面对老爹都这么嚣张。”
　　“竟然还敢抱着女人坐在椅子上，你以为你是谁！！快站起来跟老爹说话...”
　　“混蛋，老子受不了这个小鬼了，真特么嚣张！！”
　　“老爹，干掉这个混蛋小鬼。”
　　“......！！”
　　面对叶琦的随意，白胡子海贼团早已是怒火冲天，这幅完全没把他们放在眼里样子，更是连他们敬爱的老爹都没有放在眼里，简直不能忍...！！
　　不就是和政府那群废物打了一架吗？？不就是把那个什么狗屁最强生物凯多变成战争兵器了吗？？有什么了不起了，我们老爹可是白胡子啊！！
　　只是白胡子海贼团的那些队长却凝重不已，虽然随意的坐在那里，可那时刻散发出的危险气息，好像是面对白胡子老爹一样。
　　“我知道，你刚刚已经说过一次了。”
　　叶琦无视那些人的废话，毫不在意的随意打发着。
　　“对了，你到底要不要和我开战了？？还是想和政府联合起来跟我开战？拖到政府战国他们赶到，不会就是在打这种主意吧？？我倒是无所谓，反正都是敌人...”
　　“快点决定吧，陪你们一个个倚老卖老快入土的老头子，实在没劲。”
　　说着，依然抱着砂糖靠在椅子上，一副闲着发慌，好像要睡着了的样子。
　　“哈哈哈哈...小子，你就不怕我们真和白胡子联手吗？？”
　　卡普猛然大笑的望着叶琦肆意笑道。
　　“有什么好怕的，你们联手，我转头就攻打玛丽乔亚，看谁慌呢...”
　　叶琦根本不在意的说着，顿时让战国他们一阵蛋疼。
　　“该死...”
　　战国不由低声暗骂出来。
　　如果是这样的话，的确是他们政府要慌了，可要是不理会白胡子和他们的战争，政府之后更麻烦。
　　当然，叶琦也不是没想过这么搞，可政府也能快速将他们召回，根本攻打不了玛丽乔亚。
　　而这边的白胡子他们在这段时间，也早就将他的漂浮岛毁的不成样子了，他可不想让他的那些侍女、女仆被杀。
　　虽然在政府和白胡子眼里，这种互换是政府很被动，毕竟政府必须保护玛丽乔亚，可那些女人以后在找就好。
　　但在他眼里，这已经不是划不划算的问题了，而是心理问题，他不允许他的女人被干掉，哪怕只是养眼的女仆...！！
　　“白胡子，你们还是退回去吧。那件事情我们都很清楚，当初如果不是蒂奇去找这个家伙，他根本不会断臂，乔兹也不会受伤。”
　　“你要是不想因为他们两个，让你的所有儿子和你自己都陷入绝境，甚至全部被干掉，变成任人摆布的战争兵器的话...”
　　战国深吸一口气，对着白胡子沉重严肃的说起。
　　虽然很想联手干掉这个混蛋，可正如这个家伙说的那样。他随时都可以掉头攻打玛丽乔亚，到时候玛丽乔亚又是一场灾难。
　　而如果把他们逼回玛丽乔亚，再回过来干掉白胡子，那后果更是不堪设想，实在赌不起...！！
　　“战国...你想插手我和这个家伙的事？？”
　　白胡子微微眯眼一脸危险的望着战国。
　　“白胡子，掠夺者那边可是将一个不下于你的百兽凯多变成战争兵器了，你有信心一个人拦住掠夺者，再让那个战争兵器不去攻击你的那些队长？？”
0 ··求鲜花··· ··
　　“而且他的那些女人，实力和能力都不简单，更别说还有那些科技武装的军团...”
　　战国一脸铁青而又头疼的望着白胡子。
　　“老爹算了吧，事情都过去了那么久了，我也早就不在意了，而且因为这个家伙，我的实力也更强了。”
　　乔兹突然对着白胡子说道。
　　战国说的那么明显，他当然也听懂了，虽然很不想承认，可现在的事实就是这样，这个男人已经不是那个时候的小鬼了。
　　为了白胡子海贼团，为了老爹着想，该缩的时候还是要缩。
　　“老爹，我也不在意了，何况当初也是我的错。”
　　蒂奇这时候也对着白胡子说道。
0 .......
　　就算得不到暗暗果实，得不到掠夺其他果实的能力，现在更是断了一臂，他也不想死。
　　就算在他们身心留下残酷伤疤的敌人就在眼前，虽然很想让白胡子老爹干掉他报仇，可理智告诉他们，那只是做梦，说不定还会团灭，达成千里送人头的下场。
　　而这还算是好的了，如果被变成战争兵器，那更是被全世界忘记，以后一身都要好似傀儡一样的被指挥着，完全没有自由，连自杀都做不到，那才是彻彻底底的悲剧。
　　“乔兹、蒂奇...”
　　白胡子深深的看了两人一眼，心里也满是有些欣慰，他也不是没脑子，当然清楚这些。
　　只是有不少人借用他白胡子的名头到处胡作非为，让他也很是苦恼。
　　而且现在这片大海和以前不一样了，如果在这样继续下去，白胡子海贼团说不定会彻底消失，因此也打算借用这次机会敲打一下那些家伙。
　　而他也算准了政府会出面阻止，根本打不起来。
　　“小鬼，既然我的两个宝贝儿子都这么说了，那这件事就算了...”
　　“我们走...！！”
　　白胡子也干脆的不在理会，直接命令道。
　　而白胡子海贼团的那些家伙不甘而又复杂，可却也不会反抗白胡子老爹的命令，操纵着船直接离开。
　　“耶...还真是把政府吃的死死的呀...”
　　黄猿扭头看着叶琦吊儿郎当的说着，不知想着什么，青雉赤犬也是沉默不言。.
<8>
【129】人鱼入岛：斯慕吉...
　　白胡子海贼团进攻和谐海贼团的信息才刚传出没多久，撤退的消息也随之传开，同时也伴随着战国的那番话...
　　毕竟是当着足足七八万海贼的面，根本隐藏不了。
　　虽然没有明说，可所有人都能明白，和谐海贼团已经成为三大势力之一。
　　一个政府，一个海贼，一个和谐海贼团...
　　海贼是几个海上皇帝加上起来，政府还要算上直属的海军，可现在一个和谐海贼团就已经有着这样的力量，虽然低端兵力在数量上差了很多，可他们那强大的科技武器却能弥补。
　　而且，和谐海贼团有着远超政府和其他三位海上皇帝都没有的恐怖潜力，只要给他们时间，谁也不知道他们会强大到什么样子。
　　甚至不知道，政府加上其他几位海上皇帝，还是不是这个海贼团的对手。
　　不管这么说，海贼最强霸主的位置已经移位...
　　“夏莉、白星，住在这里感觉如何？？还需不需要什么改善的地方？？”
　　叶琦泡在水中，一手搂着夏莉的细腻腰肢，一手牵着白星的柔软小指头温柔问道...
　　白胡子退去后不久，叶琦也将鱼人岛的夏莉、白星和那些美丽人鱼侍女，以及愿意来的美丽人鱼们全都找了过来。
　　同时还建立了一扇鱼人岛连接这里的穿梭门，随时都能让人鱼从鱼人岛来到这里。
　　“叶琦大人，这些天我玩的很开心，大家对我都很好呢，还和我一起玩，这里的森林、天空、环境在鱼人岛从来没有见过，每天都过的很有趣。”
　　“就是每天晚上都会传出奇怪的叫声，声音...不知道为什么，声音好让人难为情啊，让我听的感觉好奇怪，身体都有些...有些难受...”
　　“那是什么声音啊？？”
　　白星很是开心的趴在叶琦身边，反射着粉色光彩的粉色尾巴翘起摆动着问道，很是可爱。
　　只是说着说着又突然感到不好意思的羞涩起来，明明什么也不知道，可就是本能的感到害羞。
　　让边上玩水的人鱼伊希莉她们，顿时羞涩的脸红起来，好像做了什么坏事一样，根本不敢看白星公主，连忙潜入水中逃走。
　　只有罗宾她们坏坏的轻笑着，反倒有些期待的看着白星，不知在期待些什么...
　　“是吗？？那你可要习惯了，这些声音每天晚上都会有，要是不习惯，你可睡不着，而且那些声音你不觉得很动人吗？？一种从灵魂深处传出的动人奏章，直通人心灵深处...”
　　“至于那是什么声音，等你长大了我在告诉你，嗯...十四五岁你看如何...”
　　叶琦也是邪恶坏笑的对着白星说道，那可爱的纯洁让他有种想要污染的冲动。
　　“叶琦，我现在的身体还只是11岁的样子，完全承受的了，白星的体型那么大，反倒是你能不能满足了？？”
　　一边穿着死库水的砂糖，躺在游泳圈上飘过来，一幅萌大奶大丈夫的可爱道，还瞄了瞄白星尾巴和叶琦。
　　没办法，白星的体型实在太大，就算现在才11岁，一根手指都有婴儿手臂粗了，她实在不明白这个坏蛋要怎么做，一只手塞进去吗？？
　　“你个小可爱，谁让你长不大，永远是这幅合法萝莉样子的。不过关于我实力的问题，你就都不用操心了，还是说，你忘记我的厉害了？？”
　　叶琦愉悦而又自信的对着躺在游泳圈上的砂糖笑道。
　　“叶琦大人，为什么要等到十四五岁的时候再告诉我啊？”
　　白星满是童真好奇的低头望着叶琦问着。
　　“到时候你就知道了，不过那时候你可不允许后悔哦...”
　　叶琦还不想把白星染污，毕竟染污也许只是一瞬间的事情，可想要变的纯洁，那基本就不可能了，除非失忆。
　　他一点都不担心无法满足的问题，莫莫果实不仅能倍增自身速度，当然也能倍增体型，只是需要开发而已，而他最擅长的就是对果实的开发。
　　如果不是白星现在才11岁，还只是一个可爱萌萌哒的大萝莉的话，他就想要狠狠的疼爱这个大可爱，让她明白什么叫残忍，什么叫坏人...
　　“叶琦大人真坏，勾起人家兴趣就说以后才告诉，哼！！我去问娜美酱她们...”
　　白星鼓着两腮，很是不满的说着，然后直接朝着娜美她们游去. ..
　　“你把漂亮人鱼安排到你的后宫岛，鱼人全部安排在边上的岛屿，这里可是会引起不满的，在鱼人岛的威信也会受到影响...”
　　夏奇深吸一口烟斗吐出剑气般的烟雾，冷艳绝伦的提醒道。
　　“没事，我很久以前就说过，得到鱼人岛就只是为了美丽的人鱼而已，那些鱼人是死是活，我完全不关心，就算在鱼人岛的名声，也只是为了让漂亮的人鱼们对我有好感...”
　　“能让那些鱼人从鱼人岛出来，站到太阳底下不受到威胁奴役，已经是我的仁慈庇护了。当然作为回报，他们要成为我的战力，反正又不是让他们硬碰硬。”
　　叶琦毫不在意的说着。
　　他当然不可能让男性人鱼或是鱼人踏上他的后宫岛，全都赶到了边上的其中一座岛上，享受他们梦寐以求的阳光，同时成为他的海底移动炮台。
　　“有你在，鱼人岛也不知道会变成什么样子。”
　　夏莉无奈的再次吐出一口烟雾，鱼人岛以后的未来，就算是她也看不清了。
　　不过有一点可以肯定，已经没人能阻止这个男人，无论是多么变态的要求，所有人都只有含着泪接受。
　　“放心好了，鱼人岛怎么说也是我心中的梦幻圣地，不会怎么样的。当然，如果没有那些男性鱼人、人鱼就更完美了...”
　　叶琦很是遗憾的说出充满恐怖的话语。
　　说不定以后在他的暴虐统治下，真的会向他期望的一样...
　　夏莉冰艳的抽着烟斗，不在说话，心里不知想着什么。
　　“叶琦大人，BIGMOM海贼团的四将星之一，夏洛特·斯慕吉来了...”
　　在叶琦和众女嬉戏玩耍间，一身秘书打扮的卡莉法来到一边说道。
　　“夏洛特·斯慕吉？？我记得...”
　　“是悬赏9亿3200万贝利的女人，长腿族、很漂亮，我已经让人带她上来了，毕竟是很漂亮的女人，以叶琦大人的性格，肯定会让她上来的...”
　　卡莉法推了下眼睛认真说道。
　　“......”.
<10>
【130】政治联姻...
　　“掠夺者，我是夏洛特·斯慕吉，BIGMOM海贼团的四星级之一。”
　　长腿族，身材瘦高，戴着帽子，围着围巾，长发及腿。戴着一双手套的斯慕吉，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴。
　　“嗯...的确是位漂亮的美人，不过这腿...”
　　叶琦依然躺在水中，搂着夏莉，转头莫名有些怪异的看着斯慕吉，很漂亮，他喜欢，大长美腿他也喜欢，只是那双修长美腿足足有他一个半人高。
　　也就是说，他还没有斯慕吉的一双美腿高，甚至要将双手举起，才能摸到她的欧芒果，比她整个人足足矮了两倍有余...！！
　　“算了，白星现在才11岁就有七八米了，大不了身体倍增就是...”
　　灼热的目光直直的注视着斯慕吉，细细的观察打量着她的身材，莫名的怪异不过瞬间就消失了。
　　“妈妈派我来向你提出联姻...”
　　斯慕吉无视叶琦那炽热的目光，淡定的说道。
　　“联姻？？是想借用我的力量吧。BIGMOM那个女人还真是喜欢用联姻的方式招揽势力，难怪生下那么多孩子。”
　　“不过这种政治联姻我倒是并不很排斥，只是我和我女人都还没有结婚，政治联姻排到以后在说吧...”
　　“不对，一个我都还没见过的女人就想做我的爱人，最多就是成为我的侍女，等我绝对没问题了再成为我爱人，反正只要我和BIGMOM那女人的利益达成就好了...”
　　叶琦一听顿时就明白过来，BIGMOM那女人，用没有实力的孩子，以联姻的方式招揽麾下将领也是出了名的。
　　不过，他那些尽心服侍的绝色侍女都还没成为他爱人，随便几个派过来联姻的就想成为他爱人，有些想多了吧。
　　就算是四皇BIGMOM的女儿又如何？？依然要尽心的服侍他才行...
　　他可没有把BIGMOM海贼团放在眼里，最多就是一个可以提供众多果实能力、以及可以得到一个四皇级别，和数位大将级别玩具，还有那些地盘的猎场而已。
　　“说起来，你这混蛋把我们吃的干干净净，好像还没有和我们结婚吧，混蛋...”
　　“是啊，不说我们都忘记了。”
　　“你不会打算吃干净后就抹嘴不管了吧...”
　　“也是，这个混蛋有那么多漂亮的侍女，主动让他发泄兽欲，皇宫还有上千的女仆，供他随时为所欲为的玩弄，鱼人岛和女儿国也已经是他的囊中之物，全世界也有无数女人，想尽办法的来到这里成为他玩物，哪还理会我们这些玩腻了的旧人啊...”
　　“......”
　　一旁玩耍的众女，也都注意到了叶琦和斯慕吉的话，顿时反应过来嬉笑的打趣道。
　　不过对他将政治联姻的对象调到侍女的位置很是满意。
　　毕竟她们和他相处了陪伴那么久都还没有结婚，随便一个女人就和他结婚，成为名副其实夫妻的话，实在不满。
　　而那些在清澈湖中嬉戏的侍女们也羡慕的望着众女，虽然叶琦对她们都很好，就算有什么小小的请求他也会干脆的答应，甚至能调动部分和谐军团。
　　可既然是侍女，那永远都是仆奴，而要是成为他爱人，那名义和权利上将有着巨大的变化。
　　“额...放心吧，肯定会和你们结婚了，就算是一天结十次都可以。”
　　叶琦心虚的抹了一把不存在的虚汗，连忙应付道，让众女顿时得意甜蜜的轻笑起来。
　　“联系BIGMOM，告诉她我的意思。”
　　转头对着斯慕吉说道。
　　“这个...”
　　斯慕吉不由疑迟起来。
　　“怎么？？联姻的人选不会是你吧...”
　　叶琦突然来兴趣的望着斯慕吉调戏道。
　　“人选没有定下里，按妈妈的意思是任由你挑。”
　　“随便挑，这可真是有意思...”
　　叶琦更是充满邪欲的望着斯慕吉，狰狞的尘世之蟒都不由抬起头来，其意思不言而喻，只是泡在水里隐藏着，也只有他搂着的夏莉感觉到了。
　　“只要你喜欢，选哪个都好，而以妈妈对联姻过去的态度，她也不会去理会是成为你侍女，还是被你折磨。”
　　“可不结婚，也就意味着没有结婚蛋糕，妈妈最喜欢的就是茶宴会，如果没有生日蛋糕，妈妈一定会大发雷霆...”
　　斯慕吉不由皱了皱眉头有些头疼的解释道。
　　可眼前这个搂着女人完全没有正经的男人却是和妈妈同样的四皇，而且他们还将百兽凯多变成了战争兵器，她也只能想办法游说。
　　“她会不会大发雷霆我不管，但要是敢在我这闹，那我就让她彻底消失...”
　　叶琦冷笑的说着。
　　他才不迁就着BIGMOM这个生了八十五个娃的老女人，如果是美丽处女还能例外，可都和那么多人干过了，而且还那么丑那么胖。
　　“你直接告诉BIGMOM，结婚蛋糕没有了，那些女人全都成为我的侍女。”
　　“既然是我亲自挑选，那最重要的问题就解决了。如果送来的女人太丑，不管是什么要求我都不答应，就算是将BIGMOM海贼团打包外带送过来我都不要。”
　　“剩下的就是合作问题，她能带给我什么？？她需要什么？都是要讲清楚的。”
　　“妈妈想要你们的科技技术，还有希望你们能研究出生物巨大化技术，可以拿有着众多美女的国家交换。”
　　斯慕吉暂时压下BIGMOM发怒的恐怖。
　　“拿地盘交换？？BIGMOM那家伙脑子还正常吗？？以我现在的实力和势力，什么样的女人得不到？？几乎每天都有漂亮女人前赴后继的涌过来成为我的女仆。”
　　叶琦突然一愣，随后才反应过来，真当自己成傻子了吗？？
　　何况普通姿色的女人，也配成为他的女仆？？
　　女儿国全是女性，可能到皇宫成为他女仆的，也不过寥寥数百人而已，侍女更是个位数。
　　可不是什么女人都收下，只有那些绝世容颜的才有资格。.
<12>
【131】除了她们，我还要一个...
　　“联系BIGMOM，我要和她亲自谈谈...”
　　看着斯慕吉有些为难的样子，他也知道这种事情斯慕吉已经决定不了了，只能和BIGMOM商谈才行。
　　也不为难她，好歹也是他内定的未来侍女，直接要求道。
　　“联系妈妈倒是没问题，只是我来这里没有任何的隐藏，政府他们肯定是知道的，如果用电话虫联系，会被他们监听到。”
　　斯慕吉微微皱眉的说道。
　　“监听？？没事，你联系BIGMOM吧，就算被政府知道了，他们也做不了什么，当然，前提是他们能监听到~的话...”
　　叶琦毫不在意的说着，一手闪烁其诡异的电弧不停的跳动，同时看着斯慕吉，心里不知想着什么。
　　“好吧...”
　　斯慕吉也不在多言，直接取出随身携带的电话虫，拨打_起来。
　　而叶琦手中的电弧也直接射到电话虫上，直接在信号上加密，让监听电话虫根本无法监听到。
　　“喂？？是斯慕吉吧？？我交给你的事情办的怎么样了，掠夺者那个家伙有没有答应我的要求？？”
　　很快，电话虫连通，BIGMOM那恐怖的大脸在电话虫上浮现，洪亮而又带着期待兴奋的声音随之传出。
　　“抱歉妈妈，我没有办好你交代的事情。掠夺者对用地盘交换科技很不满，拒绝了交易，不过同意了联姻，只是他不想结婚，而是以他侍女的身份而留在身边。”
　　“现在想和你亲自谈谈...”
　　斯慕吉三两句的说明了情况，直接承认自己没有做好，同时将电话虫放在手心，对着叶琦。
　　“想和我亲自谈谈？？哈哈哈哈...真是有趣...”
　　“掠夺者，我的女儿嫁过去是做你女人还是侍女都无所谓，但不结婚可不行，我还想要吃结美味的婚蛋糕呢...”
　　电话虫上浮现BIGMOM的大脸，很是嚣张而又好似在警告般的大肆喊道。
　　她是一个为了零食能毫不犹豫毁灭一个国家的女人，想要让她放弃美味的蛋糕，可不是一般的事情。
　　“你想不想吃结婚蛋糕我不管，但我不可能和你的女儿结婚，最多就是成为我的侍女，至于合作倒是没问题，不过你非要结婚的话，那我们的合作也算了吧。”
　　“你应该明白，以我现在的实力、势力，对合作并没有什么需求。只要干掉一个势力，就能得到他们的一切，包括他们自身作为战力变成的战争兵器，我们的战争潜力超过你的想象。”
　　叶琦毫不客气的冷笑道。
　　他不可能因为一个区区BIGMOM就改变自己的想法，不只是因为众女，还有他的霸道。
　　“真是遗憾，结婚蛋糕要一起吃才美味的，不过既然拒绝了，那也算了...”
　　“既然你同意合作，那我们就商量商量合作的事情吧...”
　　BIGMOM满是遗憾的说着，也不在纠结结婚的事情，反正又不是吃不到蛋糕了，最多那个蛋糕不叫结婚蛋糕而已，现在重要的是合作。
　　当然，这是对同级，甚至比她更强的人，如果是其他人，她可不能就这么算了。
　　“没问题，不过在商量之前，我们不是应该先把送到我这边的人定下来，这个可是我们合作的基础啊...”
　　相比起和BIGMOM合作，他更期待那些女人，毕竟她不认为BIGMOM能拿出什么让他心动的东西。
　　“哈哈哈哈...不愧是掠夺者，还真是直率啊，没问题！！”
　　“斯慕吉，把照片给他，让他挑吧...”
　　BIGMOM顿时大笑起来。
　　虽然她知道就算把那些女儿送过去，这个男人也不可能成为她的势力，但也无所谓，反正那些女儿只是她联姻的筹码而已。
　　“是，妈妈...”
　　斯慕吉从身上取出一叠照片递给叶琦，下面还写着她们的名字...
　　“嗯...康珀特、布蕾、嘉蕾特、布琳...咦，这几个不是婴儿吗？？”
　　叶琦接过照片，仔细的看着。
　　虽然有几个其丑无比，如果不是那硕大的胸肌！！还真看不出是女性。可也有几个漂亮让他满意的，只是看到后面几张，画风突然变，不是萝莉，直接是婴儿，还在摇篮里呢！！
　　“啊啦？？你不喜欢幼女吗？？我记得你身边有一个还没长开的女孩，好像叫砂糖是吧？？”
　　“不过不是也无所谓，反正再过几年也长大了，女人嘛，从小就能干了，可不像男人，七八岁都还硬不起来，哈哈哈哈...”
· ··求鲜花· ········
　　BIGMOM听到叶琦的惊讶不由说道，她可是特意将这些幼女照片放进去的，不，应该说是婴儿...
　　“......”
　　叶琦顿时无语的说不出话来。
　　一边的众女也好似看禽兽渣子般的看着叶琦，侍女们也是小声的窃窃私语起来，躺在游泳圈上的砂糖更是直直的看着叶琦，什么也没有说，可反倒让人有种心慌的感觉。
　　“BIGMOM，我要嘉蕾特、普拉琳涅和布琳。”
　　深吸一口气，缓缓下了心中的操蛋，取出嘉蕾特、普拉琳涅和布琳的照片，其他照片直接烧掉。
0 ...
　　“嘉蕾特、普拉琳涅和布琳...还真是有眼光啊，她们可是我最喜欢的女儿。”
　　BIGMOM毫不在意的说道，好似根本就不是她女儿一样。
　　“还有，除了她们外，我还要一个女人，不知你愿不愿意...？？”
　　叶琦接着说道...
　　“除了她们，我愿不愿意？？”
　　“哈哈哈哈...你不会是想要我吧？？母女通杀！！还真是会选择啊，掠夺者...！！”
　　“你想是做老娘的男人也不是不可以，不过以后要以老娘为主。放心，我不会干预你找其他女人，而且我也很想要你的生命精华，掠夺者和老娘的后代，一定很强大吧...！！”
　　BIGMOM听到叶琦的话顿时好像明白了什么，没有拒绝，反倒很是兴奋的大笑答应着。
　　作为生了85个子女的女人，她当然不会对哗不感兴趣。
　　相反，她的面首可是相当多的，而且各种族一律俱全，鱼人族、人鱼族、长腿族等等，连小人族的孩子都有。
　　简直可以称之为母皇！！！
　　海贼世界的母皇，能生下各种人族....
　　“......”
　　而听到BIGMOM的大笑，叶琦顿时一脸阴沉恶心的低头，众女也是坏笑的看着叶琦，同时也升起了一股恶心感。
　　想想BIGMOM那体型，样子，如果和这样的女人一起哗，不管是叶琦还是众女，都接受不了吧....
<14>
【132】条件：交易...
　　不只是众女，就是斯慕吉也都一脸怪异的看着叶琦，虽然没有说话，面上也面无表情很是淡定，可心里不知想着什么，这种反而让人更是感到难受。
　　“BIGMOM，你就是带上你的势力一起送过来，我都会毫不犹豫的一脚踢开。”
　　叶琦忍住恶心，一脸阴沉带着杀意的说着。
　　BIGMOM这个女人的话，真是恶心到他了。
　　想起上次看到她的样子，那长的简直跟怪物一样，四五米高，腰身大的已经不是水桶来形容了，一身肥膘至少有几吨重，这样的女人他看都不想看一眼，更别说那啥了。
　　“那可真是遗憾，我还以为能生下一个潜力巨大的孩子，如你想生孩子的话，可以来找我，两个海上皇帝的孩子，以后肯定不会比我们差。”
　　“除了我，世界上也没有其他顶级的女性作为最好的人选了...”
　　BIGMOM满是遗憾的说着，同时还自我推选一波。
　　“还有妾身！！！”
　　可她才刚刚说完，一边的汉库克顿时郑重的认真道。
　　“妾身现在已经大将巅峰，很快就能达到海上皇帝的层次，要生小孩的话，也是应该找妾身才是。”
　　“叶琦，妾身一定会给你生一个最好最好的宝宝...”
　　随后乖巧甜蜜的转头对着边上的叶琦认真而又期待道。
　　“有这个男人的帮助，我们可都有成长到那个层次的潜力，不过是时间的问题，可时间在他的能力下，也变的不是那么重要的了。”
　　边上的桃兔也轻笑妩媚的说道。
　　她现在也大将巅峰，可毕竟不像叶琦那样能吸收多重恶魔果实，无法直接借助恶魔果实的巧妙组合瞬间突破，而且还是以需要领悟的剑术为主，只是剑术的领悟不是靠锻炼就可以的...
　　虽然体魄的提升也能变强，可短时间却无法发生质变，需要不断的积累。
　　“好了好了，你们也不了解我吗，就算再怎么委屈我自己，也不可能在女人方面迁就，我怎么可能看上BIGMOM那个肥婆，更别说生孩子了...”
　　叶琦轻笑而搂过甜蜜认真的汉库克，完全不在乎BIGMOM是不是听得到。
　　“还真是敢说啊，掠夺者...”
　　“不过一两句瞎话无所谓，反正只是小事而已，说说看，你想要的是谁？？”
　　BIGMOM咬牙怒火，可又突然变的无所谓起来。
　　毕竟是比她都还要强的家伙，无论是实力还是势力，差的都不是一星半点，为了这种小事，而让她的计划失败根本不值得...
　　“我要斯慕吉，也就是你的四将星中，唯一的一位女性，有着大将级别，想来你也不会随便同意。”
　　“不过我这人为了美人可是一向都很大方的，说吧，怎样才能给我...”
　　“对了，虽然我很大方，可也不介意将她强行留下，然后作为我的RBQ...”
　　叶琦顿时好似张开贪婪的饕鬄之口，充满掠夺欲望的望着斯慕吉，那灼热的眼神仿佛将她侵蚀一般。
　　让斯慕吉都感到好似窒息一般，全身都充斥着这个男人身上的气息。
　　“既然你知道她是我麾下的四将星，那应该知道她的重要性。原则上，我是不会拿大将、中将级别的女儿联姻的。”
　　“不过只要代价足够，没有什么是不可能的...”
　　“让我想想，用什么才能弥补斯慕吉的损失呢...！！”
　　BIGMOM表示，原则是可以被打破的，节操是什么？？能吃吗？？
　　同时思索起来，可这个男人有的太多，她都想要...
　　如果没有到中将级别，她是考虑都不会考虑一下，可中将实力在这样的势力中也是举足轻重的了，而大将更是有着战略性意义。
　　而作为交换本人的斯慕吉也不由微微变色，没想到这个男人竟然想要的是她，而妈妈还同意了。
　　虽然早就知道BIGMOM对她儿女的感情基本没有，她也没期望什么，加上一想到BIGMOM的恐怖，和一直以来受到的心里影响，只能默认了作为BIGMOM交易的筹码。
　　不过想到那些这个男人的传闻，还有现在看到这个男人对他女人的态度，好像也不是那么差，至少比起BIGMOM更要关心。
　　从区区的女仆待遇就能看出，而侍女的待遇更高，完全不是一个层次上的，虽然都很不可思议...
　　待遇能最直接反应他对她们的关心和在意，如果不在意，完全能强制性的命令，就算跪在地上做母狗都不算什么，而以他的实力和身份，也根本没人能反抗. ..
　　只是那样的话，这些人有的只是对他的害怕和恐惧，而不是现在这种甜蜜和期待欣喜...
　　“不如...把你和你那些女人快速成长，没有极限强大下去的秘密告诉我吧！！”
　　BIGMOM细细的想了想，充满野心和贪婪的说着。
　　“你觉得可能吗？？换个实际的吧，不然我也没有兴趣在废话下去了...”
　　叶琦冷笑的说着，简直是异想天开。
　　“的确，那样的秘密远不是斯慕吉能交易的。那就把你的科技力量给我吧，我要那些科技的设计图...”
　　BIGMOM也明白这个男人根本不可能交出来，如果是她拥有，她也不会说出去。
　　“科技！！还真是敢说，一下就拿走我的重要武器...”
　　“不过没问题，为了美人，我可以把我的设计图交给你，大型重火力激光炮都能给你。”
　　“但是，你也要为我做一件事...”
　　叶琦再次冷笑起来。
　　他当然听到了BIGMOM的意思，这个女人想要他所有研究的科学技术，可他怎么可能交出去？？
　　BIGMOM有BIGMOM的打算，他也有他的想法...
　　“什么事？？”
　　BIGMOM好奇问道。
　　“在我和政府那些人战斗的时候，你去玛丽乔亚大肆破坏就好了。我吸引那些战国、钢骨的注意，你再出现破坏，很容易吧...”
　　叶琦思索的说着。
　　“那你要是突然跑了，我岂不是要被政府围攻？？”
　　BIGMOM顿了顿，突然有些危险的说着，好似以为叶琦在算计她一样。
　　“政府的首要目标是我，只要你表明不在破坏，他们也不会为了你而在玛丽乔亚展开战斗，为了防止我偷袭，更不会追击你。”
　　叶琦自信说道，只是不知道心里想着什么。
　　“可以，我同意了。”
　　BIGMOM想了想好像也是那么回事。
　　当然，最后到底会不会按照叶琦说的去办，谁知道呢....
<16>
【133】对斯慕吉的安排...
　　“那么，斯慕吉就不用回去，留在我这里了...”
　　叶琦充满强烈邪欲的注视着斯慕吉，脸上也挂起了贪婪欣喜的笑容。
　　“这可不行，你要把那些科技的设计图和成品给我，我才会让斯慕吉给你，而斯慕吉就是给我送设计图的人，在我确认无误后，再将你要的那三个女人一起送去...”
　　“如果你想早点得到斯慕吉和我的另外三个女儿，那最好今天就把东西送过来，这样你才能最快得到我的四位女儿...”
　　BIGMOM直接拒绝了。
　　那些东西当然是越早得到越好，免得夜长梦多被人惦记。
　　要是这个男人爽完斯慕吉后突然反悔了，她岂不是什么也得不到...
　　“不用斯慕吉，明天我亲自到你的蛋糕岛，把我的三位美丽侍女接过来，顺便将资料给你送过去，以我的速度很快就能到，而且这样不是更保险吗？？”
　　“对了，要是我还看中其他美人，希望你不要苛刻的不愿意给啊...”
　　叶琦随意说着，同时坐在夏莉那丰满的尾巴上，躺在她那揉软的欧拜里。
　　“你亲自来...？？”
　　听到叶琦的话，BIGMOM不由皱眉的思索起来。
　　不管为了什么，她现在都很不想见到这个男人，太危险了...
　　政府加海军那么多高手，都只能和这个家伙的海贼团保持在平衡状态。
　　她们海贼团只有她是海上皇帝的层次，大将也是寥寥无几，可这个男人的海贼团顶级高手却是大把的多，更是有一队无解的能力组合，还有将人变成战争兵器的砂糖。
　　如果是她的话，当然是想尽办法将敌人变成自己的兵力，何况还是最顶端的高端战力，如此一来，成为海贼王简直是轻而易举。
　　现在这个男人要到她的蛋糕岛来，如果只是单纯的为了带走那几个女儿，再要一些女人的话，那也无所谓，不过是些女人而已。
　　但要是还有其他打算，比如将她们海贼团变成战争兵器的话，那事情就严重了...
　　而一边的斯慕吉也惊讶起来，她没想到这个身为海上皇帝的男人，竟然为了几个侍女而大费周章的跑到妈妈的地盘，这也太重视她们了吧，仅仅只是侍女啊...！！
　　心中对这个男人更是不由产生好感，毕竟在BIGMOM那里，她们亲人间的感情可是非常淡的，说是亲人，不如说是手下来的更加准确。
　　而且还是随时都可能被抽走寿命的手下...
　　“哈哈哈哈...你现在可是堂堂的海上皇帝，就不要随便为了这些事情亲自出动，交给下面的人就好，我们只要吩咐下去，不然你还想一个个的亲自去接你的女人？？”
　　“我今天就会让我儿子卡塔库栗把布琳、嘉蕾特，普拉琳涅送过去，顺便再将岛上的那些绝色美人给你准备好，作为我们合作的愉快礼物如何...”
　　BIGMOM想了想，还是不让这个男人到她的蛋糕岛了，虽然并不认为自己也会像凯多那样变成战争兵器，可难免会出现意外。
　　“嗯...也行吧，记得快点，我可不想等上十天半个月的。”
　　“还有，虽然我还没有见过她们，但她们已经是我的人了，可别让她们受到什么委屈，不然我可是会动怒的...”
　　“你明白吧，BIGMOM...”
　　叶琦享受着夏莉的按摩，微微思索一下也不由同意了，同时也满是威胁的警告道。
　　“还真是疼爱你的女人啊，放心好了，在交给你之前，她们绝对是这个世上最幸福的人。”
　　哪怕是通过电话虫，BIGMOM也能感受到那浓烈的威胁之意，还有这份威胁的重量...
　　对美食贪婪的她同样能明白，为了自己极致喜爱的东西，绝对不会让别人去捣乱，甚至都不允许去碰。
　　“那么掠夺者，你什么时候攻打玛丽乔亚？？我也好提前准备交代一下...”
　　BIGMOM突然认真的问道。
　　“攻打玛丽乔亚的事情倒是不急，反正他们也跑不了，至少在我没有将漂浮岛改造成后宫岛，领地的那些美人没有全部收集起来之前，是不打算去玛丽乔亚的。”
　　“先将领地的一网打尽，再把网扩散到全世界...！！”
　　叶琦浑身充满贪婪邪欲，好似欲望邪神，充斥着强烈的邪欲气息，那心脏更是宛若黑洞般，顿时一切..
　　让周围的众女都猛然感到一阵心颤，呼吸到的空气，都充满了这个男人的气息，可反应过来的瞬间又一阵无奈。
　　将全世界的美人全部收拢，建造属于他的后宫国度，还真是好大的野心啊...
　　“哈哈哈哈...那就祝你早日建起你的后宫国了。”
　　BIGMOM顿时咧嘴大笑起来，即使是透过电话虫也能看出她的豪迈，显然心情很好。
　　“嗯...你也尽快将我那三位美丽侍女送过来吧...”
　　叶琦嘴角斜翘，也很是满意的说着，随后直接挂断了电话，不由露出冷笑的神情。
　　“哼哼哼...你又在打什么鬼主意？？”
　　罗宾饶有兴趣轻笑的望着叶琦问道。
　　“没有，我只是在确认一件事而已，看样子不是我想多了，不过也无所谓，现在的我们无所畏惧，只要别大意掉以轻心就好。”
　　“而现在重要的是...”
　　叶琦轻笑道，说着，也将目光转到斯慕吉身上。
　　“BIGMOM和我的交易你也听到了，以后你就是我的侍女了，我不会限制你的行动，你能像在蛋糕岛一样随意。”
　　“嗯...你以现在的年纪就达到大将级别，还是很有潜力的，只是做服侍我的侍女，有些屈才了，想来你也会不满。除了我侍女的身份，以后你就是我和谐军团的军团长了，和谐军最高指挥官。”
　　“顺便说一句，成为一个部门的部长，至少要有我侍女的身份，而我的爱人，有着直接调动任何部门的权利...”
　　“还有一点很重要，只要不背叛我，一切都好说。但要是背叛了，那你就做好变成玩具数年的准备，心灵被关在玩具的躯壳，相信你也不会愿意。”.
<18>
【134】叶琦的自信...
　　“叶琦，你真打算将我们的科技都交给BIGMOM吗？？”
　　克尔拉好奇问道。
　　“以这个坏胚子的性格，怎么可能，应该有什么打算吧...”
　　蕾玖轻笑的望着叶琦笑道。
　　“我会交给她的，但只是激光技术而已，还是残缺版的。没有冥王上的能源转换装置，也无法超出太高的功率，而且其中的重要细节还错误。”
　　“而科技的研究可是相当严谨的，没有顶级科学家的头脑，一般科学家根本看不懂，等她让人研究出来，都不知道多少年以后了。”
　　“如果这都让她看出来了，那说明她有顶级科学家，要么就是得到了别人的帮助，比如说政府的...”
　　叶琦微微眯眼说着。
　　“你怀疑...？？”
　　罗宾思索的说道。
　　“嗯...我在玛丽乔亚可是听到了不少次‘贪食的胖女人’这样的字眼。”
　　“不过也无所谓，反正我们本就和他们是敌对关系，何况我现在还赚了一个长腿族的美人，以及还有三位没有到的美丽侍女，这样的美腿，感觉能把我的腰夹断呢，真是越来越期待今晚的大战了...”
　　叶琦也不在意的说着，同时将目光贪婪的放到斯慕吉身上，尤其是那有着叶琦一人高，而且还要举手才能摸到欧芒果的修长美腿上。
　　而众女直接无视他的目光，这个男人那天不是这样？？
　　甚至就是他刚刚说要打造只有美女的后宫岛，她们虽然震惊，可也没有都不出意外，这才是这个男人的性格，不然也不会无限制的全世界招收那么多美女。
　　“我听说过你的和谐军，据说是用杰尔马66的科技复制出来的，有着悍不惧死、绝对服从命令的特征，虽然还比不上海军总部的那些精英士兵，但也不差多少，而且装备了大量的电磁炮、激光炮、机枪、狙击枪等科技武器..～〃.”
　　“你这么轻易让我做和谐军的军团长，就不怕我得到你这些科技秘密后，再逃回蛋糕岛吗？？”
　　斯慕吉无视叶琦对她怀着的贪恋狼心，有些欣喜也有些莫名疑惑的问道。
　　正常人都不可能这么轻易相信别人，一下子就给这么大的权利，何况她之前还是BIGMOM海贼团的四将星之一，BIGMOM的女儿。
　　“当然不会那么容易，等过了今晚，真正成为我侍女之后，才是和谐军的军团长...”
　　叶琦毫不担心反倒充满邪欲的望着斯慕吉。
　　“...？？？”
　　那欲望的双眼没有任何的遮掩，让斯慕吉顿时明白这个男人想对她做些什么，无非是哗——...
　　她虽然没有做过那种事情，可也没有羞涩，她并不是容易害羞的人，只是越加无法看懂这个男人了。
　　以这种性格，是怎么走到这一步的？？
　　“叶琦，你要是再不解释的话，你在她心里的影响可就变成真真正正的变成渣子废材了...”
　　诺琪高无奈的提醒道。
　　“好吧，我不是对你有信心，而是对我自己有信心。你虽然成为了军团长，可并不能得到那些技术，研究和生产的机构并不属于你的管辖范围，和谐军拿到的也只是成品而已。”
　　“至于那些激光炮等武器，就算你不偷送出去，也会有人强行干掉士兵，得到他们的武器。”
　　“就是你得到了研究资料，我也有自信把你抓回来。”
　　“我记住了你的气息、生物电磁、气味、灵魂等等，独特无法遮掩的信息，哪怕你现在出现在世界任何地方，我都能在一个小时内找到。”
　　“当然，像拉乎德尔这种地方除外，不过你要是能到那里，也不会偷取这些东西来了...”
　　叶琦满是自信的对着斯慕吉说道。
　　他不是完全信任斯慕吉，至少现在还不是，但他对自己很有信心。
　　如果说，斯慕吉突然被人带到玛丽乔亚，他难道还不能先去蛋糕岛、玛丽乔亚这种重要的地方开始寻找？？
　　他的感知范围可是很大的，而穿梭门的移动也超快，多种记录的信息让她根本躲不了...
　　就像推进城那些囚犯所在隔绝的位置，他都费了半个小时找到了。
　　除了在短时间内找到她，他还自信在他的侵腐下，斯慕吉会心甘情愿的成为他的侍女。
　　实在不行，不是还能进行心灵手术嘛，虽然斯慕吉有着大将级别的实力，可在把她干的神魂失迷晕过去后，再进行心灵手术并不困难。
　　“我明白了...”
　　“BIGMOM海贼团并没有太多的亲情，更多的还是把我们当做属下，要是惹得妈妈不高兴了，甚至还会抽着我们的寿命。”
　　“．¨而我在这里虽然不到半个小时，但感觉还不错。既然妈妈把我交易给了你，我会试着成为你的侍女，不过那种事情我从来没做过，也不知道如何讨男人喜欢，还请不要嫌弃...”
　　斯慕吉并没有在意这个男人说的话，相反很是欣赏，海上皇帝哪个对自己没有自信？？何况还是这个风头无二，搅动世界的男人。
　　至于邪欲哗——什么的，身为海贼，她也早就明白了这些事情，男人忠实于自己的欲望不是很正常吗？？
　　何况只是女人而已...
　　她妈还有那么多男欢呢，而且还是不同种族的，连小人族都有...
　　而原著BIGMOM的那么多子女都背叛了，显然她们亲人间的感情基本没有，或者说是靠着对BIGMOM的恐惧维持在一起，有更好的选择，当然不会在继续待在BIGMOM那里...
　　“看样子你已经有了心里准备，不错的开始，不过放心好了，做不好我也不会怪你的，我对我的爱人、侍女，哪怕是女仆都很宽容大度，只要不碰底线就好...”
　　“最重要的就是不背叛，还有保护好你的身体，我可不想我的女人被别人侵入，不然我会发怒到失去理智的...”
　　叶琦从夏莉身上起来，来到斯慕吉身前，不过半尺的距离突然的飘起，一手抚摸着她的脸庞，和她对视霸道的说道，同时另一手还放在她的美腿上。
　　“我好像已经等不到夜间的降临了，现在就让你成为我的侍女吧...”
　　感觉到那惊人美腿的修长，让他心中的邪念越发的膨胀，耐力越来越差的他完全忍不住了。
　　顿时一手抓着她的紧身的衣服，猛然残暴的撕开，直接挡着众女的面开始攻城略地...！！.
<20>
【135】嘉蕾特、布琳、普拉琳涅
　　在斯慕吉到漂浮岛落到叶琦手心两天后，BIGMOM的海贼船再次来到漂浮岛...
　　按照船的正常速度，从蛋糕岛到漂浮岛至少要半个月的航程，显然他们用了不正常的方式。
　　这也是BIGMOM特意吩咐的，为的就是不想让掠夺者那个麻烦的家伙到她蛋糕岛。
　　而叶琦也没有去见四将星的卡塔库栗，甚至都没有允许他踏上漂浮主岛，随便将资料丢给他就打发走了。
　　“嘉蕾特、布琳、普拉琳涅...”
　　“你们都知道BIGMOM让你们来是干什么了吧？？”
　　翘着二郎腿坐在椅子上，饶有兴趣的看着前面三位美人，还有她们后面的三排百位美女，这些都是BIGMOM送来的。
　　“知道，妈妈让我们来服侍你，做你的侍女...”
　　嘉蕾特深吸一口气，惴惴不安带着担忧的望着叶琦，布琳和普拉琳涅也是紧张不已。
　　虽然只是坐在那里什么也没做，而且还一点气势都没有，可却给她们带来了沉重般的压迫感。
　　“不用那么紧张，只要不挑战我的底线，我是不会对我可爱侍女做些什么的。”
　　“你们以后就是我的侍女了，不用再理会BIGMOM那个老女人的话。她给你们布置什么任务也不用理会，比如监视传达情报之类的。”
　　“作为我的侍女只要服侍我就好，她要是敢插手，我直接剁了，不用担心我会把你们在还给她，到了我手上的女人，可没有交出去的道理，斯慕吉作为我侍女也有两天，应该明白我的性格...”
　　“当然，你们就是想传达出去也做不到，这片海域的信号都被我干扰了，只有特定的电话虫才能正常使用。”
　　看到她们那害怕担忧的样子，叶琦随意轻笑道，同时也提醒着。
　　“的确不用再理会妈妈的命令，以这个男人的霸道性格，他是不会将自己玩过的女人交给别人，就算是没有碰过的女仆也一样，不过唯一要注意的也是这个男人...”
　　“这家伙是个难以满足，而哗能力却又强大到恐怖的色魔，如果不是他还有其他侍女，你们恐怕已经见不到我了。”
　　斯慕吉腿脚有些无力的坐在一边的沙发上，蓝色肉唇微微轻笑的看着三位妹妹说道，完全不在意被他听到，边上的众女也是轻笑不已。
　　而听到姐姐斯慕吉这么说，她们也稍微安心下来，可小脸也羞红起来。
　　每个海上皇帝都要有古怪脾气，这是身为自由而又强大的海贼，随心所欲造成的，无需掩盖而又极致，可那恐怖实力让所有人只能被动的选择承受。
　　现在听斯慕吉说，这个男人只是色一点，哗方面恐怖一点，也不是不能接受，反正全世界都知道这个男人的性格，也早有心理准备。
　　叶琦不仅不生气，反而还得意的看着她们。
　　男人好色有什么错？？而哗方面强大更是应该自豪，没有雄厚的资本，如何支撑庞大的后宫？？
　　“对了，布琳，我记得你是记忆果实的能力者吧...”
　　叶琦突然想起看着布琳期待的问道。
　　“是...是的，我是记忆果实能力者，可以读取、取出、替换、窜改指定有思想生物的记忆。”
　　布琳好似被吓到了的小心说道。
　　“窜改？？真是不错的能力，那你能不能恢复遗忘的记忆？？”
　　叶琦满是赞赏的问道。
　　但是读取就能快速得到准确情报，窜改更是能轻易从思想上控制人。
　　“可以的，如果只是恢复的话是可以做到，妈妈将别人的灵魂抽出放到物品上，我就能恢复他们的记忆，从而无法支配它们。”
　　布琳说道。
　　“砂糖的能力是童趣果实，能将任何生物变成玩具，同时被全世界所有人遗忘，只有书面的记载才能证明那人存在过，你能不能将那些遗忘的记忆恢复？？”
　　“这个...我做不到...”
　　布琳微微尴尬起来。
　　“做不到？？是能力还没有开发到哪一步？？还是根本无法恢复？？”
　　叶琦不由皱皱眉头，他可还指望布琳能恢复他们遗忘的记忆，抹去童趣果实的副作用的呢。
　　“我在蛋糕岛已经试过了，可因为砂糖能力忘记的人，根本无法恢复记忆，不知道为什么...”
　　布琳连忙说道。
　　“这样啊，如果能恢复，BIGMOM那家伙就不会把你送过来了...”
　　叶琦不由皱起眉头，直接伸手将布琳和嘉蕾特吸过来两手搂住，更是让普拉琳涅扑倒他的怀里抱着，同时思索着。
　　“砂糖将人变成玩具同时被人遗忘，在解除能力恢复的时候，所有人都恢复记忆，并不是彻底消失。”
　　“对了，你还记不记得凯多他们？？”
　　毫无尴尬，很是自然的对着抱在怀中的布琳问道。
　　“我是记忆人，砂糖的能力对我无效...”
　　布琳有些脸红起来，感受到搂在腰上乱动的手掌，更是往下面滑去，心跳都不由紧张羞涩的加快了。
　　“记忆果实直接操控记忆，应该能恢复才对，你还记得就是最好的说明，既然现在恢复不了，看样子是你开发的不够，需要更多的开发才能做到...”
　　“以后我帮你一起开发记忆果实，争取早点做到...”
　　想了想，还是不认为记忆果实无法恢复，毕竟布琳她自己都还记得。
　　虽然和《灼眼的夏娜》中的存在之力有点相似，可毕竟不是彻底抹消，变的不复存在，名字、照片什么的都是存在呢，只是所有人的记忆遗忘了，那么唯一的说明就是布琳还没有开发到那一步。
　　“是，以后我会努力开发记忆果实能力...”
　　布琳三只眼斜眼看着那乱摸的魔手，羞红的连忙答应道。
　　“嗯...三只眼？？大海上还真是无奇不有啊，幸好我没有亲额头的习惯...”
　　看到布琳的那三只眼睛，叶琦微微一愣。
　　不过想到鱼人族、人鱼族、巨人族这些都存在，三只眼也不是什么不能接受的吧？？
　　反而让他升起一种玩弄异种美人的满足感，性致更是高涨了...
　　“你们都下去吧，会有人带你们熟悉女仆事情的，我也要享用美餐了...”
　　转头对着那百位美人女仆满意道，美人成群，看着就让人感到心灵和视线的享受。
　　“是，掠夺者大人...”
　　“以后要叫我主人，说不定还会恩宠你们啊...”
　　叶琦邪恶扫视着众女命令道。.
<22>
【136】big mom的质问...
　　“掠夺者！！你敢骗我...！！”
　　BIGMOM怒火的声音从电话虫的嘴中响起，电话虫的脸也变成了BIGMOM咬牙切齿的表情。
　　“骗你？？”
　　“BIGMOM，说说我怎么骗你了，平白无故对我吼，打扰我享受美人的愉悦心情，你要是不说个理由出来，就准备好平息我不快的赔礼吧，或者迎接我的降临...！~！”
　　听到BIGMOM的怒火，叶琦的话语也-顿时变的冰冷起来。
　　严肃的气氛即使透过电话虫，也能让对面的人感觉到那不快，以_及沉重的后果。
　　围绕在叶琦身边的众女也顿时安静下来，当然，只是没有说话。
　　可依然在不停做着些什么，比如嘉蕾特跨在他身上，不停的上下摆动的肥美的翘臋，而他自己也抱着布琳其手玩弄着，根本没有停下来的打算，听到BIGMOM话，反而加快了节奏。
　　“掠夺者，我要的是你的科技力量，可你给我的仅仅只有激光炮，你以为我不知道你得到了杰尔马66的科技吗？？战斗服、电磁炮、科技鞋那些的设计图你可都没有给我。”
　　BIGMOM好似感觉到叶琦的不满，语气也不由微微缓了下来，可依然是咬牙切齿，怒视着，完全不知道对面的叶琦正在玩弄她的女儿。
　　“你也说了，那是杰尔马66的科技，在伽治那家伙死后，蕾玖成了唯一继承人，杰尔马66自然是她的东西，并不属于我...”
　　叶琦得意的看了一眼倒在白色浆池中，一脸嘲红晕迷不醒的蕾玖随意道。
　　“该死！！你耍老娘...！！”
　　BIGMOM顿时明白过来，竟然敢跟她玩文字游戏，怒火冲天煞气喷发而出，浑身都散发出恐怖的气息。
　　突然，整个蛋糕岛的天空都变的乌云密布，好似天都要踏下来了，雷霆也不时的闪烁着，说明着她的滔天怒火。
　　如果是其他人敢对她下这种套路，她肯定是二话不说直接冲上去干掉。
　　可现在这个人确是比她更强大的家伙，根本不怕和她闹翻，甚至还巴不得闹翻让她攻打过去，然后好出手将她变成战争兵器。
　　她可不认为，送过去四个女儿就能让那个男人认自己做岳母，那简直就是异想天开。
　　“我可没耍你，给你的激光科技是大口径的，一发下去，就是海军军舰都要彻底摧毁，而以军舰的速度根本躲不开激光的攻击，在海上可是绝佳的大杀器。”
　　“而且量产后，那就是战略性武器了，就是大将都不能无视...”
　　叶琦躺在那里，享受着嘉蕾特的起伏，欧芒果紧紧夹着，欧拜也不停的摇摆晃动，同时随口忽悠着BIGMOM。
　　激光炮的确是大口径的，一炮下去，也的确能将一艘千米大小大型军舰摧毁。
　　可需要充能的时间也不是一般的长，而且只是炮口大而已，功率却没有上去，激光的凝聚很差，距离稍微一远基本就没伤害了，别说大将，就是中将都难以威胁到，毕竟他们不可能站在那让你打。
　　最重要的是，其中的关键还有残缺和故意错误。做出来也是样子货，空炮都放不响。
　　“掠夺者，我们明人不说暗话，你给我的的确是激光技术，不过缺少其中的重要核心，就算按照上面的去做也根本不能发射激光...”
　　“我要完整的激光技术，而且不是那种移动缓慢，根本打不中人只能对船的大炮，要随身携带的激光枪，最起码也是肩扛式的激光炮...”
　　BIGMOM深吸一口气，按压住想要杀人的怒火，可双眼也是爆满了的血丝，狰狞恐怖的脸都扭曲了。
　　“BIGMOM，我可没有心情跟你说什么暗话，有那时间，还不如和我可爱的布琳玩玩。”
　　“激光技术已经给你了，做不出来只是你手下科学家无能而已，要大要小你让人按着比例缩放就好，这还要我教你吗？？”
　　叶琦抱着怀里不停玩弄一脸红晕的布琳随口道，完全不在意BIGMOM的脸色，也根本不承认缺少什么。
　　“该死！！”
　　BIGMOM更是怒火了。
　　激光哪是按照比例就能放大缩小的，放大还好说，可缩小根本不可能，越是小，其中蕴含着各种不同的科技就越高。
0 ····求鲜花0 ·
　　更重要的是，她不仅让自己手下的科学家看过，还让政府的贝加庞克看过了，在确定后才找他的。
　　而叶琦的激光科技本就来源于贝加庞克，虽然有冥王中的武器的部分结构，可并没有加进去交给她，自然是一眼就看出问题所在了。
　　不过政府也没有把完整的激光科技交给BIGMOM，仅仅只是帮忙验证而已。
　　“小子...你以为我怕你不成！！”
　　BIGMOM怒不可休的低沉怒火，恐怖的气势从她身上辐射开来。
　　“你发怒也没有用，东西我已经给你了，剩下的就是你的事情，研究不出来就不要怪我，难不成还要我让人手把手的教你们不成？？”
.. ......... .......
　　叶琦不屑冷笑着。
　　“掠夺者，老娘承认不是你们一伙的对手，但别逼我和政府联手，到了现在这种地步，相信他们很愿意我着盟友的加入...”
　　BIGMOM咬牙威胁着，眼中的凶光中也有着不甘。
　　“我怎么听说你的人已经有部分派到北海去了？？而海军那些人见到你们海贼团也没有任何行动，不会是打算将整个北海都让给你们吧...”
　　叶琦随意说道。
　　他之前在全世界安插间谍后，听卡莉法报告就已经有所怀疑，然后特意留意，在上次的交易更是确认下来。
　　估计也是BIGMOM眼见敌不过他们，然后和政府联合，虽然不知道是谁提出来的，但并不重要，而让出最混乱的北海就是证明。
　　不然政府是不会将四海交给任何人，这是他们存在的根基。
　　“原来你知道了...”
　　BIGMOM也明白过来，原来自己暗中派出人部下，已经被这个家伙注意到了。
　　她的确和政府合作了，而且也是政府提出来的，她本就有这打算，不过既然是政府主动提出，也顺势要下了大片海域。
　　而最混乱控制力最小的北海，显然被政府丢出去了，不过并没有再给其他科技，他们也不想让BIGMOM海贼团壮大。
　　毕竟在解决完掠夺者后，这些海贼也是他们需要解决的....
<24>
【137】三年而过...
　　BIGMOM既然明白，叶琦已经知道她和政府勾结，自然也没什么好说的了，就算再怎么威胁、或是交易都不会给，何必在自取其辱。
　　而且她除了身为海上皇帝，有着世界顶端力量的自己被变成战争兵器外，对这个男人来说也没什么价值可以交易了。
　　主要还是没交易的基础，只能吃下这个亏，要是她有对等的实力，早就打过去靠实力要了，但同样也不会和政府合作...
　　这次交易完全是鸡飞蛋打，大将级的四将星之一，还有两个能力者和人鱼女儿而送过去不说，毛都没要到还惹了一身骚。
　　而叶琦也没有去找BIGMOM的麻烦，既然已经和政府联合，他就算去攻打蛋糕岛，政府也肯定会去救援，最起码那个回家果实能力者他阻止不了。
　　要是对BIGMOM出手，却没有一次性干掉，到时候三天两头的在他领地破坏，然后见到他就逃跑，可是相当难缠的。
　　光脚的不怕穿鞋的，就像他威胁海军政府那样。
　　时间流逝，大海莫名的显然了平静，并没有发起太大的冲突...
　　当然，这平静是对顶级势力而言，对他们来说，普通的风风雨雨已经无伤大雅，完全不需要在意了。
　　世界政府全世界的广泛征兵也浩浩荡荡的开始了，只要实力不是太差，都能加入海军，而且还是按实力来安排职位，吸引了不少人。
　　可也因为这些人，海军那军人的秩序也被打乱了。
　　不过在最近接连的挫折和那些话的流出，以及革命军全世界传播政府负面报道，让不少想要为正义挺身而出的侠士犹豫起来，可以说受到不小的打击。
　　尤其是成为海军后，必须面对让政府损失惨重，每次都是数万精英海兵团灭的掠夺者一伙，更是需要郑重考虑。
　　而叶琦除了成天哗哗潇洒外，也做着他的暗中准备。
　　同时将不计成本收集来的材料，用吞吞能力合成出枪支弹药以及其他科技武器的各种零件，连组装的功夫都免了。
　　不过这也要他亲自动手，虽然高效率，但他怎么说也是老大，长期下去肯定是不行的，也就在还没有最终胜利之前辛苦一下。
　　机械改造人带领和谐军占领地盘，在将没有强敌的岛屿的拿下后，和白胡子、红发、BIGMOM接壤，或是被他们占领的地盘也发生了些冲突。
　　只是叶琦并没有出面解决，就当是练兵好了，顺便练练那些投靠来的海贼，也不能让他们白吃白喝啥也不干。
　　没有经历过战争洗礼的士兵，可不是什么强大的战士，就算是克隆出来的，也需要战争进行催化，只要伤亡控制在一定程度就好。
　　而白胡子、红发、BIGMOM也是意外的安静，都默认下面的人争斗，并没有去管，好像不知道一样。
　　毕竟要是出现大将一级的，那事情的意义就升级了，他们也已经不想和掠夺者发生直接的冲突，但也不想弱了气势直接退出，好歹也是海上皇帝。
　　大海的波浪不停的起伏着，可在叶琦等人看来，却是陷入了平静，全都暗中准备着什么。
　　时间流失，岁月如梭，很快便是三年摇晃而过...
　　政府虽然时刻注意这叶琦，可并没有主动找他的麻烦，默默的进行着征兵计划，还有暗中的准备，整个政府机关全部运转着。
　　而叶琦也没有偷袭什么，成天待在后宫岛，嗯...是漂浮主岛享受着众美环绕、妻妾成群的潇洒日子，就差真正建造酒池肉林了。
　　当然，他自身的锻炼依然是时刻进行着。
　　有着响雷果实和活性果实的能力，早就已经不需要再用举重跑步等低效的锻炼方式，而是采用更高效力的细胞刺激活化，全身都能进行全方面的提升。
　　同时，他的第二批克隆人早已出产，配备不断量产的科技武器，在研究无风带的漂浮岛，进行着秘密兵种的训练，可却并没有透露于世。
　　而在全世界的渗透也早已完成，只要他下达命令，政府那些加盟国，随时都会发生造反叛乱，而且还是瞬间带起大批的跟随者。
　　BIGMOM海贼团也以他们那超强的实力，轻而易举的拿下了北海，但他们海贼团毕竟有限，还无法将整个北海完全掌控，依然存在其他各大小势力。
　　就算是政府建立那么多基地都没有完全掌控，身为海贼的他们，完全不懂得管理，更是不可能在短短三年的时间搞定。
　　相比起BIGMOM，白胡子和红发就低调的多了。
　　“叶琦大人，和之国的幕府将军求见，他想和我们结盟...”
　　卡莉法走进充满石楠花混合着另一种奇怪气味的房间，习以为常的对着躺在女人堆中的叶琦说道。
　　“...这是这几年仅有的几件正事，你还是稍微清醒清醒吧，别成天沉迷在女人身上...”
　　看着叶琦完全没有听自己说话，依然享受着怀中抱着的可雅娇躯，嘴上还叼着娜美欧拜上的红宝石，津津有味的品尝着鲜嫰的绝世美味，卡莉法不由无奈的提醒道。
　　可叶琦依然没有回复，反而甩了甩挺翘的尘世之蟒，充满贪恋的看着卡莉法，好似在示意着什么。
　　“真是个不知疲倦贪得无厌的家伙，早晚要被你玩死...”
　　卡莉法当然明白这个男人的意思。
　　无奈的放下手上的本子，直接上去跨坐在他的身上，提了提黑色短裙拉到上面，没穿胖次的洁净玉井对准顿时坐下，微微适应后，也随之摆动起来。
　　疯狂而又舒心的运动，足足一个小时才伴随着强烈的水枪冲击而缓缓而结束，只是卡莉法也已经无力的趴下了...
　　“芭卡拉，你让那家伙派一个漂亮的女性上来和我谈，否则就让他回去吧...”
　　在快乐的结束后，叶琦才对着一边衣衫不整的芭卡拉命令道。
　　“是，叶琦大人...”
　　芭卡拉也不意外，到现在为止，还没哪个男性能踏上片岛屿的，就算是发布命令，也是直接通过电话虫传达。
　　当然，她也并不是下去命令，同样也是电话虫联系。
　　不然以她现在这副样子，这个贪心的男人，根本不会让她被其他任何男人看到。
　　而且漂浮主岛可是很大的，足有一个大型王国那么大，就算有海兽乘骑也要半天，虽然除了皇宫大部分都是森林。
　　但这也是这个男人未来的后宫王国。
　　嗯...写作后宫国，读作美人国....
<26>
【138】和之国...
　　“在下是幕府将军麾下的妙美杏子，前来和掠夺者大人商议联盟一事...”
　　一个穿的好似忍者服，背后系着紫色大绳的女性进来，跪坐在地上，恭恭敬敬的低头对着叶琦行礼说道。
　　“嗯...长的一般，连成为我女仆的资格都没有...”
　　叶琦翘着二郎腿坐在椅子上，很是无趣的俯视着妙美杏子随意道。
　　好像她不漂亮，就完全不感兴趣一样...
　　“在下容貌的丑陋让大人不喜实在抱歉，如果大人不愿见到，在下可以遮住。”
　　“当然，幕府将军知道大人格外喜欢美人，便搜罗和之国20位绝色美人赠于大人，她们全都是和之国艳名远传的绝色佳人，而且深受和之国文化，全都是对自己男人百依百顺，大和抚子型的美人...”
　　妙美杏子不卑不亢的低头说着，态度放的极低。
　　就算是叶琦那样的话也没有表现出任何不满，甚至自降姿态，甘愿受其辱的遮住脸。
　　“你虽然长的不是绝色，不过这表现我很满意。嗯...大和抚子型嘛...”
　　叶琦饶有兴趣的对着妙美杏子满意道，不由期待着她说的那些美人。
　　他不仅打算将全世界的所有恶魔果实一网打尽，还打算将全世界的绝色美人，全部搜罗在他的后宫之中，各种不同性格的美人自然越多越好，群芳绽放各有不同...
　　然后由这个皇宫为中心，不断的向外建造出城市，一个只有美人和他的城市。
　　到时候才是真正的，一人独占世间美人...
　　咳咳...扯远了...
　　“据我所知，和之国早就已经闭关锁国，不接待任何外人，现在怎么突然打算和我结盟了？？”
　　叶琦微微思索的问起。
　　“幕府将军深知世界之大，想要打开和之国大门，让和之国看到世界之宏伟，融入世界。只是以和之国光月一族为首的保守家族一直反对打开国门，遵循祖先定下的规矩，为此屡次发生大战．々。”
　　“而光月一族也不愧是流传数百年的家族，光月御田更是在白胡子海贼船上待过，跟着哥尔·D·罗杰到达过拉夫德尔的人，而且还有其他几个家族。”
　　“但幕府将军作为和之国将军实力也不可小视，大战数天最终还是以略占优势的平局告终...”
　　妙美杏子微微低头，时刻表示着敬意的不断说着。
　　“打开和之国大门？？还真是会说...”
　　叶琦冷笑着不屑道。
　　他有着门门果实开发出的穿梭门，就算是闭关锁国的和之国在他眼里也宛若无物，轻易就进去了，根本无人知晓。
　　在全世界安插间谍的时候，当然也顺便在和之国安插了，反正只是随手的事情而已。
　　幕府那个家伙可不是为了打开和之国大门，为的是想要得到唯一统治权，就算是大名也无法反驳他的权利。
　　而大战也大战过，可并没有你死我活的战到最后，他要是受伤，其他家族也不会心慈手软。
　　而且，光月御田和白胡子和罗杰有着非同一般的交集，要是逼的太过，谁知道会不会跳出个谁来。
　　这就说明了，论靠山的重要性...
　　而现在，幕府也是想要扯上他和谐海贼团的虎皮，让白胡子海贼团和罗杰海贼团的那些家伙不敢轻举妄动，顺便震住那些家族，让他们产生顾忌...

　　“他的打算我已经知道了，电话虫联系他吧...”
　　叶琦想了想说道。
　　“是，掠夺者大人...”
　　妙美杏子遵命道，同时取出之前准备的电话虫联系起来。
　　“幕府，我知道你的目的，也允许你借用我和谐海贼团的旗帜，但整个和之国都没跟我结盟的资格，更别说你了。”
　　“你们加入我的联合国吧，成为我联合国的一员...”
　　电话虫连通，叶琦毫不客气的直接说道。
　　和之国很强大，可在他面前还不够看，结盟至少要双方对等的实力才行。
　　“......”
　　幕府顿时一阵沉默，他都不知道派去的妙美杏子说了些什么，不过现在摆在他面前的却是另一个问题。
　　是坚持结盟，还是他麾下的加入联合国，或是放弃...
　　“掠夺者，在下想用和之国所有美女，还有各种宝物、名刀换你一次出手...”
　　不甘放弃期待的说道，好似抓住最后希望的曙光...
　　他也考虑过去找另外两个海上皇帝，可红发显然不是干这种事情的人，而BIGMOM倒是会很欢喜的接受，只是BIGMOM海贼团已经和政府联盟。
　　而政府又是掠夺者的敌人，要是政府被干掉了，BIGMOM也得倒台，他们自然也不例外，相比起政府，他更看好这个男人。
　　“．¨想得倒美，我要是出手，大可以干掉你们所有人，然后得到整个和之国，所有女人、宝物自然都是我的战利品，顺便还能收获一批有些实力的玩具...”
　　叶琦不屑而又充满让人害怕紧张的说着。
　　“...在下同意加入联合国...”
　　又是一阵沉默后，幕府将军无奈的接受了。
　　既然无法平等的联盟，他倒也想过放弃，毕竟他也不希望头上有人骑着。
　　可他已经进入了这个男人的视线，而且和之国和他自身都是强大的剑士，说不定就被盯上，变成战争兵器了...
　　大将级别的战争兵器，在任何势力都是战略性的，要是能增加，没有那个势力能抵抗住这种诱惑...
　　“明智的选择...”
　　“动手的时候通知我，我会亲自去一趟和之国，那些家伙要是敢跳出来，我也不介意多增加几个玩具...”
　　叶琦嘴角轻翘笑道。
　　他不是没想过将幕府他们也变成战争兵器，可和之国和普通国家不同。
　　那个国家有着太多的高手，就算是比拟于大将级别的大剑豪也至少有三五个之多，尚武之风比起亚马逊·百合不差分毫，而且人口也多出数倍不止。
　　虽然不是各个都习武，可各种流派大小武馆的存在，比起亚马逊百合更是多出了种种传承。
　　将幕府他们变成战争兵器是容易，也能多出一具战争兵器，可那样的话，统治和之国也要派出大将级别的高手坐镇，否则根本无法管理。
　　而加入到他麾下的大将级别也只有一个青椒而已，毕竟都担心会被变成战争兵器。
　　那么就只有他的女人有着大将实力，让他派自己女人去坐镇和之国？？开什么玩笑....
<28>
【139】最后的环节...
　　“准备动手了嘛....”
　　一个富丽堂皇华丽的房间，叶琦躺在晕睡过去的白星欧拜里，心情愉悦的欣赏着眼前二十位穿着红色丝绸制服舞姬的舞蹈，倾听着琴姬妙指弹动的伴奏，享受着侍女时刻的揉软服侍。
　　一边的漂亮女仆突然送来电话虫，幕府的声音传出...
　　“是的，在下已经准备就绪，只等大人到来就能出手。不过还请大人尽快赶到，光月御田已经发现了在下的动作，正在召集部下和其他家族...”
　　“嗯...我马上就过去...”
　　叶琦头也不转的欣赏着舞姬的动人舞蹈，毫不在意而又愉悦的随意答复着，一点也看不出对和之国的重视。
　　说完就摆摆手，让女仆直接挂断电话...
　　“时隔三年，我们也准备的差不多了，是时候完成最后的环节，为我的计划画上完美的句号...”
　　叶琦躺在白星的欧拜间，被两团宏伟的硕大夹着，舒服的伸了个懒腰，眼里尽是沉迷之色。
　　“越到后面我们的实力就越强，也越是轻易推翻政府，不过要是真这样下去，你恐怕也要沉迷的不想去做那最后一步...”
　　蕾玖脸色嘲红的翘着二郎腿，一手拿着红酒杯喝完靠在软椅上休息的对着叶琦说道，只是身上却带着不少的白色粘稠之物，三角地带也是一片泥糊。
　　“时间真是可怕，想当初你和我第一次见到的时候，虽然没有现在这么强大，可却充满了闯荡的不凡气势....”
　　刚刚洗完澡的罗宾用毛巾擦拭着身上的水珠，对着叶琦轻笑的说着。
　　“野心是向前的动力，而我们现在无论是实力还是势力，都已经是世界之最了，几乎可以说得到了一切，只差最后的一步就能达到权力的顶端...”
　　“财富、地位、名气、权利、能力、实力、美人，甚至是寿命、生死被我掌握，一切的一切都已经得到。满足了野心，也就失去了前进的动力，除非有新的追求...”
　　“当然，虽然得到了一切，可我对美人即使是现在依然没有满足，还是向以前一样贪婪着，所以不停的搜罗美人，全世界的美人都是我的...！！”
　　叶琦霸道的扫过众女和那些侍女女仆，贪婪的好似深渊一般。
　　在他的灼热充满掠夺性的注视下，众女也不由轻笑起来，这才是她们熟悉的男人。
　　“你们谁想陪我去和之国转转？？”
　　叶琦从白星欧拜间钻出来对着众女问道。
　　“我去，和之国的剑士早就想见识见识了，不知道比起现在的我如何...”
　　古伊娜强撑着身子站起，有些期待的说道。
　　经常和解除玩具效果的雨之希留战斗练招，她的剑术也是不断的快速提升，比起以前强大太多。
　　“我也去吧，见识见识和之国的剑术，说不定对我也有帮助。”
　　桃兔也是颤了颤美腿，饶有兴趣充满嘲红的说道。
　　“我们就不去了，刚刚做完一点力气都没有，幕府那个家伙要是早一点联系过来就好了...”
　　克尔拉抱怨无奈的躺在那里，全身无力而又充满酥软的一点都不想动。
　　“他要是敢在我做的正性起时候打过来废话，我现在就去干掉他了...”
　　叶琦也不在意的轻笑道。
　　“叶琦，我们还是快洗个澡吧，不然还真没法见人了...”
　　古伊娜看了看粘在身上有些不舒服的白色粘稠无奈道，同时朝着一边的浴室走去，桃兔也一起过去了，三角地区更是时不时的还落下点什么，量显然超足...
　　她们的走动让那些侍女是习以为常了，可却让女仆一阵脸红，新加入的舞姬更是有些腿软了。
　　当然，叶琦也跟了过去，他可不想带着和爱女哗后的气息让人闻到，又不是美人...
　　足足两个小时后，古伊娜、桃兔才微微恢复过来，没有脸红、没有无力，看不出任何异常，叶琦才打开穿梭门，带着两女到了和之国。
　　“掠夺者大人，在下是幕府泽川，和之国将军...”
　　一个穿着黑色武士服，看起来很是传统，脸上还有一道狰狞叉字刀疤的男人，浑身充满凌厉剑意，视线都好似锋利的刀子，让人不敢直视。
　　微微低头以示礼仪的对叶琦道，随后细细的打量着眼前这个男人。
　　虽然在半月前就已经加入这个男人联合国，可这还是他第一次见到本人。
　　如此年轻而且毫无气势，让他也不由有些怀疑，可想起那些收集来的信息和分析，倒也没有轻视，不然也不会选择加入联合国了。
　　“你就是和之国的将军嘛，实力还不错...”
　　叶琦看了眼幕府泽川，感知同时扫过，再加上他身上的凌厉剑意，顿时就大致了解了他的实力。
　　不过具体实力就不知道了，战斗经验、能力、身为剑士尤其是招式，都是至关重要的，这些可都不是身体素质就能判断出来的。
　　“好凌厉的剑意，应该是走斩断一切，无物不斩的路线，和雨之希留的杀意一样纯粹...”
　　古伊娜看着幕府泽川，顿时明白了他的剑意核心，桃兔也思索的看着他。
　　“你们就是和谐海贼团的剑士，能走到这一步真是了不起，不过注定成不了最顶端的大剑豪...”
　　幕府泽川看着叶琦身边的古伊娜和桃兔，同时也注意到了她们腰间的剑，不由微微皱眉，有些不喜。
　　虽然加入了联合国，可也是一国的最高统治者，同时也是强者，自认为只是在这个男人之下，哪能是女人能议论的。
　　而且和之国传统文化就是男尊女卑，思想相当的顽固，就算是有实力的女人也让她们有所轻视。
　　“你和我父亲一样，都认为女人成不了杰出的剑豪，而且非常肯定而又固执。不过我注定会成为世界最强的大剑豪，还是以女人的身份，以后唯一的对手也是桃兔...”
　　古伊娜面色淡然，毫无怒意而肯定的说道。
　　“幕府泽川...我的女人可不是你能评价的，何况就算是现在的你也不是她们的对手，而且要是让我不爽了，你会后悔什么叫后果...”
　　叶琦微微不爽带着危险的看着幕府泽川。.
<30>
【140】和之国的内战...
　　“将军，光月御田召集了田川家族族长、春木家族族长，还有那些家臣亲信，恐怕已经发现了将军的计划...”
　　在幕府泽川正要证明自己虽然加入联合国，可并不是毫无说话权的时候，一名武士突然出现急忙说道。
　　“发现了？？”
　　“无妨，现在就算有白胡子、罗杰海贼团的人出手相助也无济于事，既然召集到一起，正好将他们一网打尽...”
　　幕府泽川不由一愣，没想到自己那么周密的计划被发现了，不过看到身边的这个男人，也~不在担心什么。
　　他本就不惧光月御田他们，毕竟是能成为和之国统治者的存在，唯一担心的也还只是白胡子和罗杰海贼团的人会-出手相助而已。
　　“掠夺者大人，时间紧迫，在下简单说明一下在下_的计划...”
　　“不用了，你直接开始你的计划吧，我只是来坐镇的...”
　　幕府泽川刚打算说什么，叶琦直接说道，问都没问他的计划是什么。
　　反正对他来说只是坐镇就好，其他的都交给幕府泽川解决，而以后也不会在和之国多呆...
　　“嗯...再帮你们一个小忙吧...”
　　叶琦突然想起说道。
　　同时一手伸出，无数透明看不见的线在掌心呈现，猛然冲天而起，当达到数千米上空之时，随后朝着整个和之国笼罩的四周散开而去，一根根细线直接插入和之国岛屿的边缘，密集的好似纱布般紧密。
　　别说人，就算是苍蝇都不可能完好的飞出去...
　　“这是...”
　　幕府泽川疑惑的看着叶琦。
　　他的见闻色虽然感知到了叶琦手心中射出的线，可无法感知到千米之外，更别说笼罩整个和之国了，所以即使看着叶琦，也无法判断做了些什么。
　　“线线果实的能力，笼罩整个和之国，这样就没有人能逃出去了，我可不想三天两头的处理之前没解决干净的事情...”
　　叶琦随意解释道。
　　多弗朗明哥困住德雷斯罗萨王国的招式，现在由他使用出来，坚固性更高。
　　当然也不是无法打破，只是他那样的话他也能感知到...
　　“原来如此，不愧是掠夺者大人，做事干净利落，不留任何破绽。”
　　幕府泽川不由更是慎重起来。
　　难怪在弱小的时候都能利用政府，事后也只是让政府老羞成怒而无法逮捕，只能干瞪眼，可心里也对他的谨慎不留破绽而感到辣手。
　　要是这个男人对他出手，恐怕就没有以后了...
　　“好了，快去解决吧，免得出现意外，浪费我更多时间...”
　　叶琦随意说道。
　　“那么大人请跟在下来...”
　　幕府泽川点了点头也不生气，同时朝着一边走去，他也不想再给光月御田更多时间准备。
　　“大木博人还有诸位武士，跟我出发吧，这次有掠夺者大人的帮助，一举将光月一族铲除。”
　　幕府泽川来到一个占满众多武士的大厅，看着一个穿着浪人衣服，浑身四散着惊人凌厉剑气的男人说道，显然是和幕府泽川一个流派。
　　叶琦不由微微眯眼，虽然不认识，可顿时就感知出这个男人同样有着大将级别的实力，不过只是初入大将的身体素质。

　　“是，将军...”
　　大木博人和众多武士对着幕府泽川恭敬的点头，同时也惊讶而又皱眉不解的看着叶琦。
　　和之国闭关锁国，即使是这些有权势和力量的高手都不了解外界的事情，就算是恶魔果实的力量也是称之为妖术，也只有跟着幕府泽川去漂浮岛求见叶琦的那些人，还能大致猜测的地位和实力。
　　“这位是和谐海贼团的掠夺者·叶琦，外面世界的海上皇帝，能和世界政府势均力敌，甚至屡次让政府吃大亏，麾下的船员也都不可小视。”
　　“拥有着恐怖的潜力，未来注定会推翻政府的男人，实力比起本人更要强大，本人已经决定以和之国将军的身份，代表和之国加入他的联合国，成为其中一员。”
　　见手下的怀疑，幕府泽川不由微微皱眉，连忙介绍起来，免得惹得这个男人不快而出现什么意外。
· ··求鲜花0 ········
　　被幕府将军这么介绍，众多武士也不在小看叶琦，不过依然保持着怀疑的太多，只是没有表现出来，
　　“好了，快点行动吧，我不是来听你拍我马屁的...”
　　叶琦不耐烦的挥了挥手随意道，完全没有被派马屁的高兴。
　　“嗯...”
　　“诸位，按照计划行动吧,,,”
　　幕府泽川微微尴尬的点了点头，对着众多武士命令道。
　　“是，幕府将军...”
　　十几名武士朝外走去，带着数万的部下行动起来，而幕府等人也直接朝着光月一族所在的九里而去。
　　“...不会是要骑马吧，等你们到了，人家早就排兵布阵摆好架势了...”
....... ....... .......
　　叶琦蛋疼的看着眼前的黑马。
　　“掠夺者大人，就算是这样，可光月一族在九里，与这座城市相隔数百里...”
　　幕府泽川微微皱眉的说道。
　　和之国很大，一国就有数座城市，其中一座便是光月一族所掌控的九里。
　　“叶琦，你在漂浮岛三年，不会忘记外面世界了吧，可不是谁都有你那么方便的能力...”
　　桃兔对着叶琦轻笑道。
　　“算了...过去吧...”
　　叶琦早已习惯赶路用传输门瞬间到达的快捷...
　　不由随手一挥，一扇足有百米大小的穿梭门瞬间出现，而对面便是幕府泽川说说的九里，他那超大范围的感知完全笼罩整个和之国，毫无秘密可言...
　　“妖术？？”
　　众多武士顿时明白这个男人会妖法，不过也不奇怪，这个国家会妖法的虽然少，但也有些。
　　‘这就是掠夺者名号的由来嘛...’
　　看着穿梭门的出现，尤其是对面城墙上的九里两字，幕府泽川凝重不已，更是体会到这个男人好似无解的可怕。
　　想着，也带着麾下过万将士进入其中，瞬间来到百里外的九里。
　　数万将士突然出现，而且就在城门口，根本隐藏不了，顿时就被发现了....
<32>
【141】光月御田...
　　“幕府将军！！你企图打开和之国大门，违背祖先数百年遗言，更是暗中拉着和之国加入海贼势力，现在还带着这么多人来九里，打算做什么？？”
　　一个满是正气而又带着怒意，看起来很是大义的男人，一手指着幕府泽川大喝。
　　“光月御田，本人乃是和之国将军，自然是为了和之国着想。反倒是你独占九里，无视本将军命令，更是聚集各大家族带头造反，今天本将军今天一定要将你拿下！！”
　　“动手，给本将军将他们都拿下！！”
　　没有太多废话，上来就开干。
　　他们的矛盾早已明确，两句也是说给下面人听的场面话而已。
　　“杀啊...！！”
　　顿时，幕府泽川的数万将领直接冲了出去，和在光月一族所在的武士交战起来。
　　‘铿铿铿——！！’
　　剑气纵横，杀意四散...
　　道道凌厉的剑芒激射而出，大地好似豆腐般随意的被切割斩开，在这些剑士的剑下，房屋墙壁宛若无物，轻易的撕碎。
　　只是在叶琦用穿梭门瞬间带他们来到九里，让光月御田都没时间筹集准备，被打了个措手不及，人数上相差太多，近乎是一边倒的战况。
　　“御田大人，幕府将军来势汹汹，而且还有海外海贼的妖法相助，人都没有时间筹集人手，不如我们暂且撤退。”
　　锦卫门面色严肃的看着交战起来的战士，不由对光月御田说道。
　　“御田大人，只要我们将幕府将军带着和之国投靠海贼的消息传出去，必然能召集和之国那些中立家族，也会引的那些投靠他们家族的不满，到时候幕府将军就是自取灭亡。”
　　背着画笔的堪十郎也是一脸严肃。
　　“无妨，我已经写好书信，让人送到各大家族，他们很快就会带人前来支援。在这之前，只要我还没有和幕府泽川分出胜负就不算输。”
　　“不过为了以防万一，堪十郎，你带着我的妻儿暂时离开和之国。”
　　“幕府泽川绝对不会向一个实力不如他的普通海贼低头，恐怕那个男人不只是会妖法，实力也很强大，我担心他会加入到战斗当中，就算我牺牲了，也要留下和之国的希望火种...”
　　光月御田一脸淡然大义，好似什么危险都无所畏惧一般。
　　只是心中却满满的都是泪，以现在这个局面，他也想调头就走啊...
　　可幕府泽川是大剑豪级别的强者，何况还有一个大木博人这个大剑豪级别的手下，如果没有同为大剑豪的强者，或者是大将级别的高手对持，根本拦不住，以剑士的凌厉，两下就被剁了。
　　虽然对大剑豪或是大将级别的强者，普通的人数已经没有意义，但如果是数万的剑士，加上数层的剑豪呢？？
　　剑豪也有强弱之分，可哪怕是刚刚能斩出剑气斩击的剑豪，万人的数量，加上还有同级牵制，就算是大剑豪都要被轻易磨死。
　　毕竟，哪怕是普通人拿一把小刀，也能轻易杀死没有任何防御躲避的大将，自然系除外...
　　“是！！在下哪怕是付出生命也要保护好少主的安慰...”
　　堪十郎顿时点头接命，连忙朝着光月一族而去。
　　幕府泽川的突然出现，让光月御田人手紧凑，也自然没有多余的力量派出去，而不像原著那样直接派三个高手保护。
　　“幕府将军，要追吗？？”
　　大木博人淡淡问道。
　　“不用，掠夺者大人已经封锁了整个和之国，没人能逃出去，而在和之国，我想要找个人还不容易？？”
　　幕府泽川完全不怀疑鸟笼的封锁能力，既要笼罩整个和之国，还要有超强的坚固性，而且要数量非常庞大细密的线，实在有些匪夷所思，可毕竟是君临世界的男人，还不至于为了这种事情而装逼忽悠他。
　　“这里发生的战斗，那些家族也该察觉到了，尤其是和光月一族世代交好的油川一族，一起上，干掉光月御田...”
　　“是，幕府将军...”
　　大木博人顿时回复道，腰间的黑色长剑刹那间出销，一道黑色凌厉剑芒猛然朝着光月御田斩去，所过之处，大地都被斩出了一道深不见底的细小斩痕. ..
　　见到的人更是连忙躲避，而那些尸体毫无例外，直接被分尸成断。
　　“这么早就打算出手，真是干脆，不等下面的人分出胜负牵制嘛...”
　　光月御田微微眯眼，一手搭在柄上，神情严肃无比，可也不慌。
　　大剑豪级别的高手战斗，除非相差巨大，否则很难短时间分出胜负，完全能拖到援军的赶到，唯一担心的也是云端上，搂着两女人看戏的男人...
　　‘轰——！！’
　　想着，同时也霸道无比的猛然握起巨大铁锤，狠狠的朝着冲来的剑芒轰去。
　　恐怖的一击顿时将剑芒轰碎，连带边上的数十武士都被四散而出的剑芒射死，巨锤更是一下轰出了空气炮，地面都呈现出一道让人心惊的沟壑，足足蔓延到了数十米之外，才慢慢变弱散开。
　　和之国虽然是武士之国，但光月一族却是石匠，自然是以捶打为主。
　　可不只是大木博人，幕府泽川也猛然拔剑冲了过来，凌厉的寒芒让光月御田顿时心生反应，连忙用锤子阻挡。
　　‘轰轰轰...’
　　‘呼...！’
　　破空声伴随着巨响轰鸣，猛然剧烈咆哮来了！
　　肉眼可见的气波，顿时从交击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光，形成排山倒海的气浪，不断从中间向四面八方爆发开来，恐怖的气劲疯狂肆虐着。
　　周围的人群瞬间被恐怖气浪掀飞，同时在那恐怖的气劲下，猛然吐出一口鲜血，好似被巨锤轰击一般。
　　地面都出现一层层圈环，砂石泥土、甚至是墙壁房屋全部被冲飞出去，仅仅只是一次对撞，就宛若天灾降临...！！
　　见如此，所有人都远离了他们三人，谁也不想还在和对手交战中，就被他们的余波干掉。
　　就算是人数牵制消耗，那也是一队一队散开的围上去，而不是挤在一团，等着一个大团灭。
　　而幕府泽川麾下的强大剑豪也都和雷藏、锦卫门等人大战起来。.
<34>
【142】古伊娜出战...
　　幕府泽川和光月御田已经大战，虽然有大木博人的帮助，可也只是占尽上风，让光月御田狼狈不已，身上也出现了道道血痕，可却难以将他一剑斩杀。
　　而天空中，叶琦完全没有帮忙的打算，不仅不打算帮忙，甚至还像看戏一样的观看着，就差来杯红酒配上鸡米花了...
　　用吸收来的棉花果实制造出一团棉花，同时用飘飘果实控制着宛如云层飞于空中，让人看起来好似位于云端般的潇洒。
　　左拥右抱，有的不只是看起来那么潇洒享受，其实真的很潇洒啊...
　　“好凌厉的斩击，斩断一切的剑道，恐怕已经到很高的地步了吧，和之国的剑术果然名不虚传，比起雨之希留也不差多少...”
　　下面已经大战良久，而古伊娜饶有兴趣的看着幕府泽川，一手也搭在了剑上，浑身充满了战意。
　　“他的剑道也就斩断有形的坚硬物质，算不得什么...”
　　叶琦摇了摇头随意装逼道，让古伊娜和桃兔不由感兴趣起来。
　　“再坚硬的物质，只要力气足够，再有一把好的剑，谁都能斩断。但无形之物就不同了，比如斩断流水，让斩开的流水无法合拢，或是斩开空间，让空间出现断痕，这就不是简单的技巧能达到的境界了...”
　　“别说不可能，看那个斩灭火焰、斩出火焰的剑士，好像叫锦卫门吧。火焰都能斩灭斩出，虽然大多靠的是招式技巧，但为什么就不能斩断流水，斩破空间呢？？”
　　“不是用剑就是剑客，喽啰和高手有着本质的区别...”
　　见两女看来，叶琦高深莫测的忽悠道，伴随着那听起来有几分意思的话，一种大师的气质也随着传出。
　　如果不是知道他根本不会剑术，更不懂什么剑道，两女差点就信了。
　　“虽然有吹牛的嫌疑，不过说的倒也有些道理，只是真要到那种境界，恐怕就不是大剑豪能做到的了，至少斩大将跟切菜一样...”
　　桃兔一手搭在腰间的剑上，认真思索着。
　　“我记得你这话在很久以前加入道馆的时候也说过，算了，虽然很不可思议，不过我们有足够的时间去领悟你说的那种境界...”
　　古伊娜有些怪异的看着叶琦，随后也对他说的那种境界期待起来。
　　而在叶琦等人谈笑，幕府泽川和光月御田两方的大战下，光月御田的援军也已经赶到，一个有着大将实力带领的油川一族。
　　如此战局更是变成一场持久战...
　　“锵锵锵...”
　　“啊啊啊...”
　　伴随着一阵阵剑斩交击的碰撞，还有斩过血肉之躯的切割，以及那凄凉的惨叫声，无时无刻不提醒着人们宛若地狱的战场，宛若绞肉机一般，随时都有人倒下彻底失去生命。
　　被猩红血液染红的地面，无数将士摆出的横尸，斩断的手臂、残肢，甚至是分尸，内脏都四处撒落，看的让人心悸胆寒。
　　“如果我们不出手，这场战争恐怕要维持几个小时才能结束，而幕府泽川和光月御田这些大剑豪级别的战斗，更是要几天时间...”
　　桃兔妩媚轻笑的看着下面那凄凉悲惨的景象，毫不动摇，也没有丝毫的不忍，好似看客般。
　　“真是漫长，我可从来没有经历过耗时几天的持久战...”
　　搂着两女的叶琦微微皱眉，有些不耐烦的看着下面的战场。
　　“正好我也有些想要试试了，让我去快速解决他们吧。”
　　古伊娜跃跃欲试的一手搭在剑上，战意四起。
　　“嗯，去吧...”
　　叶琦拍了拍古伊娜翘臋，揉软的手感忍不住顺便在捏了捏。
　　而一边的古伊娜直接无视这个混蛋的贼手，同时从千米之上的棉花团上跳下。
　　‘锵——！！’
　　“幕府将军，那个男人可不喜欢等人，让我来做他的对手吧，很快就能结束，你也能尽快达成你的目的...”
　　一件皎洁斩击猛然斩出，顿时将光月御田和幕府泽川分开，古伊娜对着皱眉看来的幕府泽川说道。
　　在没必要的情况下，她并不是想以联手的方式和同级对手交战，何况经过三年实力大增，自认为实力还要强于光月御田，这是她对自己努力的自信。
　　而幕府泽川皱眉不已，他虽然说掠夺者的船员实力很强，可并不认为比自己更强，而且说的也仅仅只是远王下七武海的汉库克、桃兔而已.. ....
　　现在这个女人竟然说要在短时间解决他都无法轻易斩杀的对手，岂不是说自己实力不如她这个女人？？而且还相差甚远？？这也太不给面子了吧...
　　‘古月斩——’
　　只是古伊娜却并没有理会，将幕府泽川分开说完，顿时就是一记斩击杀出。
　　皎洁璀璨的月牙好似月光般猛然呈现，在这猩红的战场上格外显眼，可也眨眼间划破了大气，猛然朝着光月御田冲去。
　　“不过是个女人，不仅抛头露面，还敢如此放肆...！！”
　　‘轰隆...！！’
　　光月御田见不过是那个男人身边的一个女人而已，竟然还想做他的对手，更是想要几下干掉他，完全不把他放在眼里。
　　深受男尊女卑思想的他，哪能受得了一个女人如此看轻，顿时心生大怒。
　　面对那冲杀而来，撕裂大气可地面的皎洁斩击，完全没有躲避，双手握着巨锤狠狠的轰了上去，大气都被压缩成空气炮。
　　只是在交击的瞬间，面色猛然大变，巨锤传来的恐怖力道让他虎口顿时裂开，身体更是被推出数十米远才止住，地上都划出两条沟壑。
　　如果不是武装色霸气覆盖在巨锤之上，就连他那祖传的锤头都要被瞬间斩开。
　　如此更是让他大失颜面，可裂开的手掌也提醒着他，这个女人不是普通的女人，很强！！
　　“女人，我承认小看你了，不过女人就应该去刺绣雕花讨好男人。战场上，我不会因为你是女人就让你！！”
　　光月御田一脸难看而又恼怒着。
　　而幕府泽川却有些意外，没想到一击就将光月御田逼退了。
　　“让我？？真是大言不惭，我还以为和之国的剑士有什么了不起的，没想到竟然是这幅样子，真是让人失望啊...”
　　听到他的话，古伊娜更是不爽了，目光中都升起几分凌厉危险的看着光月御田。
　　她从小在女人不能成为剑豪的否定中长大，对否定女人的家伙可是都相当痛恨的。.
<36>
【143】古伊娜的战斗...
　　‘猫女模式...’
　　突然，古伊娜那黑色秀发上钻出两毛茸茸的猫耳，翘臋也冒出一条黑色细长的猫尾巴，黑色眸子同时化成了诡异的猫瞳，看到人心悸莫名。
　　可爱的姿态下，浑身却散发着锋利与灵巧的气势，比起光月御田好似泰山般的厚重不同，可也说明了她的不同凡响，让人感到好似缥缈的刀割般致命。
　　一手握着和道一字文，与光月御田对立而视。
　　肃杀的气息，刹那间席卷整片开来，顿时笼罩整片战场...
　　“妖术？？”
　　看到的瞬间，光月御田和幕府泽川等人顿时明白，这个女人也会妖法，不过确是自身变幻的类型，只是变幻的部位很少。
　　‘拂斩——’
　　没有理会他们的惊讶，古伊娜突然消失了身影，可在叶琦等人的视线下，她就好似灵巧的猫咪般，无声无息的刹那间冲了过去。
　　握着手中的剑，平行于身前直接横刀挥出，附上武装色变的漆黑，可刀锋上却升起一抹淡淡的白光，好似照亮地平线的第一抹阳光一般。
　　没有一点危险的感觉，好像不是挥刀杀来，根本不需要躲避一样。
　　同样看到古伊娜冲杀而来的光月御田却是脸色巨变，连忙双手握锤，竖挡与身前，武装色霸气随之附上。
　　‘锵...！！！’
　　好似毫无的一击交击在锤柄，顿时发出金石交加的刺耳金鸣，瞬间传遍全场。
　　让人听得难受不已，心头都不由传来莫名感觉。
　　而在这一击下，光月御田脚下的大地都寸寸崩裂，同时暴起沙尘飞扬。
　　一击白光斩击从古伊娜的剑上斩出，透过光月御田，顿时将一侧的房屋墙壁全部斩来，随之倒塌...
　　这并不是透过，仅仅只是光月御田挡下后，剑斩产生的余波而已。
　　一击挡下并没有意外，好歹也是大剑豪级别的强者，要是这么简单就被干掉了，那真是要怀疑他的水准了。
　　‘锵锵锵...！！’
　　古伊娜迅速舞动手中长剑，接连不断闪电般的迅速斩出，同时不断移动身影，从各个角度进行着狂风暴雨的攻势。
　　急促的狂风暴雨，让光月御田连躲带挡，根本无法挥动大锤攻击，一想到自己被一个女人逼到如此地步，顿时就气急不已，可在死亡面前，他只有压下怒火，全力应对着袭来的攻势。
　　古伊娜的战斗急促而又优美，明明是杀机四起，随时都会杀死会被杀的生死战斗，但依然有种赏心悦目的感觉。
　　急促挥动手中长剑，并不是僵直的急促挥下，有着难以想象的灵巧，总是在光月御田意想不到的时候突然变招，让人感觉古伊娜好像没有使用全力，而是在戏耍一般。
　　这就是她近身战的剑舞，宛若美丽的舞蹈...
　　“真是可怕的女人，这个年纪就有不下于我的实力...”
　　幕府泽川一脸严肃郑重的望着古伊娜，不在小看。
　　可却直接无视压着光月御田打的事实，心里下意识的认为是之前他们造成影响的功劳。
　　“不过是个女人！！别太得意了...！！”
　　‘轰隆——’
　　光月御田被区区一个女人逼到如此地步，深受和之国男尊女卑思想的自尊心受到了严重的挑战，拼着被一剑斩杀的风险，忍无可忍的爆发了。
　　握着锤柄猛然朝着斩来的剑撞去，顿时将挥来的将撞开，同时狠狠的一锤挥舞而下，狂暴的一锤让空气都无法排开，形成空气炮一同轰了下去。
　　古伊娜奇异的猫瞳顿时一闪，没有硬拼，灵敏的避开了巨锤轰砸。
　　轰在地上的巨锤更是炸出狂暴气浪，地面泥土顿时破碎，更是宛如海浪般的起伏翻滚起来，周围的尸体血肉全都被掀飞出去，大地一片惨景。
　　‘逆斩——’
　　几乎在同时，避开的古伊娜一斩挥出，直接破开冲来的气浪，瞬间出现在光月御田的身侧，毫不犹豫，直接挥剑斩出。
　　‘锵——！！’
　　在这瞬间，光月御田一手挡在古伊娜挥来的剑前，手臂的衣服顿时斩开，可却发出金石交击的声响，让古伊娜都不由微微一愣。
　　就算是仓促间，手臂急忙用武装色霸气抵挡，可在她的这一剑之下，最起码也应该断臂才对。
　　“本来是对付幕府泽川专门准备的甲胄，没想到对你这个女人就用出来了...”
　　光月御田满是对女人的轻视。
　　同时脱下了外衣，露出了里面的暗红甲胄，而在他的手甲上却用了武装色霸气，变的漆黑。
　　这套甲胄是他自己打造，也是用石头制造而出，毕竟是制造出不可破坏石碑一族，哪怕不是历史石板那种级别的石头，可质量还是杠杠的。
　　不过虽然是特质，可在古伊娜的那一击之下，依然留下了一道深深的痕迹，手臂都流出了一片鲜血，甚至连白骨都能隐隐看到。
　　“败在我的手里，你岂不是连女人都要不如的废物...？？”
　　古伊娜不屑的冷言讽刺，眼中的杀意也更甚了。
　　“还真是让人讨厌的家伙，看不起女人也该有个限度吧，都有点想下去和古伊娜一起干掉他了...”
　　云顿之上，桃兔也是皱眉不满的看着光月御田。
　　“的确让人讨厌啊，虽然知道变成玩具，心灵被关在玩具驱壳的永久痛苦，但还是想要好好的折磨一下。”
　　“至少让我们气消了再变成玩具...”
　　疼爱女人尤其是自己女人的叶琦也很是不爽，而且一想到这个逼就是生了桃之助的老爹，那就更是不爽了...
　　决定哪怕不要这个大将级别的战争兵器，也要好好的折磨一番，一个玩具哪有他心爽来的重要，尤其是对经过三年后现在的他们...
　　“折磨？？越来越有暴君的偏向了...”
　　桃兔微微一愣，不由妩媚轻笑的看着叶琦。
　　“没办法，惹我女人不高兴，让我也很不爽，一个大将级别的玩具还不值，何况折磨后也能变成玩具，只要没死就好，疯了都无所谓...”
　　“那你打算怎么折磨？？用辣辣果实吗？？还是交个萨蒂鞭打？？”
　　“嗯...还没想好，不过鞭打就算了，这种程度对大将级别的家伙没有意义...”.
<38>
【144】光月御田的落败
　　“既然我已经露出了这套甲胄，那我们的战斗也要到此为止了，女剑士，你足以自豪了...”
　　光月御田用巨锤敲了敲胸甲，满是自信的说着。
　　“的确可以结束战斗了，那个男人可没有耐心看这种无趣的战斗，我也要拿出全部的实力...”
　　古伊娜深吸一口气，松开对光月御田轻视的怒火，神情平淡，可双眼却又充满了凌厉，同时双手握剑位于身前。
　　让光月御田猛然产生一阵不妙，好似被什么盯上了一样，神情莫名严肃紧张起来，神经都绷紧了，甚至不再戒备幕府泽川他们，全部精力都集中起来。
　　“还真是敢说，难不成刚刚那还是你玩玩...？？”
　　虽然莫名的感到危险，可对女人的轻视，还有脸上发烫的面子，让他依然不愿服输低头，哪怕只是嘴上。
　　“比起雨之希留，你还差了些，三年前的实力足以击败你，不过我决定全力出手，让你明白我们之间的差距，看清我这个女人的实力...”
　　‘唰！！’
　　说完，古伊娜顿时消失了身影，速度快的哪怕是光月御田的见闻色霸气，也只能感知到一个人影快速靠近，却无法感知来者的样貌。
　　“该死！！好快...”
　　光月御田惊恐的钢牙紧咬，连忙集中全部精力，见闻色霸气全力感知起来，眸子不停晃动，寻找着那隐隐看到却又一闪而过的黑影，手中巨锤也随时准备。
　　古伊娜并不是笔直的冲去，画着弧度，在光月御田周围不停高速移动，同时做出攻击的样子，从他身边擦身而过，让他无法判断自己会从什么地方真正攻击下去，以此让他无法准确的防备。
　　只要慢下半拍或是相差分毫，刹那间，她的剑刃就将斩过他的身体，结束战斗...
　　虽然如此高速移动对她的身体也是一种损害的挑战，同时也根本坚持不了多久，可以她动物系觉醒，并开发极深的能力下，仅仅只需要稍许时间，就能恢复缓解过来。
　　‘瞬杀——！！’
　　突然，穿梭于光月御田身边不过数秒就以来回数百圈古伊娜，猛然展开了刹那间的攻击。
　　剑刃之上，甚至出现皎洁带着丝丝血红光辉的剑芒，宛若耀眼不详的血月一般。
　　而如此光芒，让光月御田心脏顿时收缩，一种死亡的错觉出现在他的心头。
　　好似冰凉的刀刃已经划过他的喉咙，斩下他的头颅一般，浑身一片冰凉，宛如死尸，手上的动作都慢了丝毫。
　　而也正是这丝毫，让他彻底失去了抵挡躲避的希望...
　　‘撕——！！’
　　带着丝丝血色月光的斩击一斩而过，猩红的血液从斩痕中随之喷出，暗红甲胄根本阻挡不了古伊娜的斩击，宛若无物，直接斩开。
　　“这...怎么可能...！¨「！”
　　光月御田瞳孔猛睁，难以置信的低头看着身上那道沾满鲜血的斩痕，他不敢相信自己竟然败在一个女人手里，而且还轻易斩开了他自信满满，更是附上武装色霸气的甲胄...
　　‘扑通——！！’
　　话语刚落下，便直接倒了下去。
　　当然，古伊娜并没有将他斩杀，只是失去战力，晕死过去而已。
　　“竟然...！！”
　　不只是光月御田难以置信，从头看到尾的幕府泽川也惊骇不已。
　　有对古伊娜的震惊，还有对和谐海贼团实力的震骇，心里久久难以平静。
　　仅仅只是一个女人，好似花瓶的女人，而且还是如此年轻，却有着如此强大的实力，不比他差的光月御田，如此被干脆利落的轻易击败...？？
　　而和大木博人交战的油川一族族长，心里也是开始打退堂鼓了。
　　毕竟光月御田已败，而对手还那么强大，再战斗下去怎么看都没有什么好下场啊，他还要为他们一族着想呢。
　　不过既然来了，而且又有着大剑豪的实力，自然已经被盯上了，哪能是想走就走的...
　　解决掉光月御田的古伊娜，直接对他出手，不过数十分钟，心神不稳的油川族长就被斩于剑下。
　　当然同样没死，好歹也有大剑豪的水准，哪能就这么浪费了...
　　解决掉两个领头的，剩下的自然就好解决了。
　　愿意投降的接受，不愿意投降的直接干掉，以示忠义的自己切腹。
　　“掠夺者大人，除了逃亡在外的光月御田之子桃之助几人外，光月一族已经被全部拿下，不过有大人封锁整个和之国，找到他们只是时间的问题。”
　　“．々至于油川一族离此地稍远，在下已经派大木博人过去了。”
　　幕府泽川对叶琦神情微微恭敬低头道。
　　这个男人的女人都那么强，他本人还用说？？
　　“你依然是和之国将军，不过加入我联合国，只要按照我制定的法律去办就好，你明白我意思吧...”
　　叶琦微微眯眼对着幕府泽川说道，没有气势的压迫，可那平淡毫不在意的眼神，让他猛然沉重起来。
　　“在下明白...”
　　幕府泽川背后都不由升起冷汗，一想到这个男人的实力与能力，更是恭敬起来，他可不想被变成战争兵器。
　　“嗯，对了，按照和之国的律法，应该怎么处置光月御田？？”
　　叶琦低头看着脚下的光月御田突然想起问道。
　　“叛国罪，其九族当用油锅之刑...”
　　幕府泽川微微思索一下顿时回到道。
　　“油锅啊...”
　　叶琦毫不感到残忍，反倒饶有兴趣起来。
　　不仅有对他女人轻视的不满，还有桃之助之父的气愤。
　　当初这逼就应该射墙上，不，应该是撸一辈子...！！
　　“油锅？？还真是残忍啊，我可没兴趣看这个，萨蒂应该会很喜欢...”
　　桃兔看着叶琦表情就知道，他打算对在家伙用油锅之刑进行处罚。
　　虽然很喜欢这个男人疼爱她们的样子，也并不在意别人遭到何等折磨，尤其是让她们生气过的人，可并不代表就喜欢看折磨。
　　“虽然光月御田让我很不爽，不过我也不是很喜欢看这些。等下我和桃兔去到和之国的街上逛逛，了解一下风土文化，顺便买些和服衣服。”
　　古伊娜也不感兴趣的说道，反倒对和之国的文化和衣服有些意。.
<40>
【145】酷刑：桃之助...
　　‘力量封锁——’
　　叶琦大手一张，直接按在倒在地上的光月御田身上，宛若神秘符文般的锁链，好似纹身般在他身上蔓延，很快便形成遍布全身，将他力量封锁起来。
　　“可不能让你就这么死了...”
　　‘细胞活性——’
　　叶琦看着血流不止的光月御田，一手搭在他身上的手再次使用能力，莫名的神秘力量传出，让他身上的伤势不过眨眼间就恢复了。
　　如果不是还有大片血迹的残留，根本看不出被斩伤过，连细胞分裂的嫩肉和伤疤的痕迹都没有
　　随后更是从城堡空间取出一瓶珍贵药液，直接倒在他的身上，活性果实能力催动，让他身体吸收，以此保证不死。
　　“准备的如何？？”
　　转头对着一脸复杂看着他的幕府泽川问道。
　　“油锅已经让人准备好了，随时都能使用...”
　　幕府泽川复杂看着光月御田身上，连一秒都没有就恢复的伤痕，还有那神秘宛如纹身的神秘文字，听到叶琦的问话急忙回答，心里比起一开始更是恭敬了。
　　一开始他还以为自己仅仅只是稍弱于这个男人，可现在突然觉得，哪怕是展露出的冰山一角，也比起他强大太多，这让他心里的姿态不由自主的低了下去。
　　毕竟，实力决定一切，何况差距还那么大...
　　“嗯...我已经把他的力量封锁了，之后的就交给你进行，只要别玩死了就好...”
　　叶琦点点头随意道。
　　“力量...封锁？？？”
　　幕府泽川不由一愣，完全无法理解这到底是什么妖术，太诡异了吧。
　　不过也没有多问，亲自抓起光月御田，朝着一边架起油锅的地方走去。
　　“哗...！！”
　　一桶水直接淋下，顿时将光月御田叫醒。
　　“幕府泽川，你就不怕白胡子海贼团和罗杰海贼团的人为我报仇吗？？”
　　醒来的光月御田感觉到身体浑身无力，不由绝望起来，可他也不想死，带着期盼的威胁着。
　　“白胡子海贼团、罗杰海贼团的确厉害，不过比起这位大人，又算得了什么？？”
　　“光月御田，你和我作对那么多年，现在落到我的手里，我要让你后悔！！看看你的身后...”
　　幕府泽川冷笑的说道，眼中尽是残忍之色。
　　“锅！！”
　　光月御田艰难的转头看去，
　　看到那架起足有好几米的大锅，下面还有大堆的柴火燃烧，锅上冒着徐徐的青烟，虽然看不见锅里是什么，可空气中就已经蔓延着油腻的气息，让他瞬间想起和之国的一项恐怖刑罚。
　　油锅之刑——！！
　　顿时，两眼欲裂，无数血丝密布在眼珠上，深深的恐惧从心头升起。
　　“幕府泽川，你不能...！！”
　　“来人，把他丢进去。”
　　幕府泽川看到光月御田露出的恐惧，更是满意了，同时对一边的手下吩咐道。
　　“是...！！”
　　两个下人直接抓着光月御田的脚和肩膀，朝着冒着青烟的油锅走去，每一步都让他心神欲裂。
　　“不！！你不能这么做....！！不能——”
　　光月御田恐惧大喊，脸上一片扭曲，心都快跳出来了，可全身无力，根本挣扎不开。
　　而两个下人心里也是恐惧不已，可在幕府泽川那锋利的眼神下，他们也是强忍着。
　　闭眼，直接一丢...
　　“啊——！！”
　　‘砰砰砰砰...’
　　油锅顿时炸开了花，无数气泡翻滚起来，可在光月御田那撕心裂肺的惨叫下，完全都被掩盖了...
　　大将级别的强者，体魄比起普通人强大太多。
　　一拳能将钢铁击碎，可想而知其体魄的韧性，而对普通人来说，入油锅绝对是顷刻间必死，可对大将级别的强者来说，并不会轻易死去。
　　哪怕力量被封锁，可体魄和意志都不是普通人能比拟的。
　　足足半小时，光月御田才被捞出来，而这时的他已经被炸焦，身上的皮肤炸成了焦炭，别说他妈认不认识，甚至都不成人样。
　　奄奄一息，随时都可能彻底倒下去，可他体内的强大药力不断治疗着他的身体，吊住最后一口气。
　　“幕府将军，我们已经将光月御田之子，桃之助抓回来了。”
　　这时，一个武士报告道。
　　“很好，这样，光月一族算是彻底完了...”
　　幕府泽川更是大喜。
　　“桃之助...？？把他带过来，不，还是带我去吧...”
　　叶琦突然说道，不过看到边上的光月御田，顿时改变了主意。
　　“是，大人...”
　　那武士好像也看出了叶琦地位，直接带路前去。
　　在武士的带领下，很快来到一处大殿。
　　桃之助一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。
　　不过此时可没有他少主的风范，浑身狼狈不已，一脚的木屐也已经不止到掉那里去了，显然是在逃亡中丢失。
　　“幕府将军，我父亲呢？？他在哪里？？”
　　而看到幕府泽川出现，恐慌中更是害怕了，可还是强撑着光月一族少主的气派问道。
　　“家主...”
　　一边带着伤痕的堪十郎更是沉重不已。
　　幕府泽川的出现，光月御田的下场很显然，不是被抓，就是已经被干掉了，而他们的下场恐怕...
　　“你就是桃之助吗...”
　　叶琦微微眯眼的看着桃之助。
　　虽然从他们逃出光月一族开始，他的见闻色就已经感知到了。
　　无论是慌忙逃到和之国边缘，被他那些细密而又坚固的线所阻挡，还是在幕府泽川手下的追杀中抓回，可还是第一次亲眼所见。
　　“你是谁？？我父亲在哪？？”
　　桃之助望着叶琦问道。
　　“你父...”
　　“叶琦，我们回来了。”
　　这时，古伊娜、桃兔也逛街回来，毕竟才刚刚发生战事，街上可没几个敢乱晃的，所以她们出去也是乱逛了一圈就回来了。
　　“咦？？这孩子是谁？？”
　　看到桃之助，两女不由饶有兴趣的好奇问道。
　　不过看到一边的堪十郎，还有他们的神情和狼狈，也大致猜到身份了。.
<42>
【146】桃之助的绝望...
　　“在下乃是桃之助，光月一族的少主...”
　　见到古伊娜、桃兔的瞬间，桃之助突然欢喜起来，之前的害怕都散去了几分，好似被遗忘一般。
　　“嗯...？？”
　　看着眼前这小鬼的眼神，两女不由一愣。
　　“哼哼哼，叶琪，我发现你同类了啊...~”
　　桃兔微微眯眼看着桃之助，轻笑的对着叶琦说道，可看向桃之助的眼神也不由升起几分厌恶和反感，一抹杀-意莫名浮现。
　　“的确是他的同类，只是比起那个纵横花丛的老手，这个小鬼还差远了。不过这个年纪就这么好色，以后也都是个祸害。”
　　“让除你以外的其他男人，嗯...是男性用这种眼神看着，突然有一种想要杀人的冲动，是因为你的影响吗？？真是个贪婪的家伙...”
　　古伊娜也是厌恶不爽的看着桃之助，随后对着叶琦说道。
　　如果不是看这个小鬼还不到十岁，恐怕已经挥刀将他斩了。
　　“我是没有同类的，有的只是天敌...！！”
　　桃兔和古伊娜不爽厌恶，叶琦就更是怒火了。
　　一脸阴沉而冰冷，双目中带着杀意的凶光，浑身更是散发出极其压抑的恐怖气息，宛若深渊的恶魔一般。
　　虽然平时好像对各种事情都很无所谓的样子，对侍女甚至只是仆人的女仆都很好，可也正是因为他对自己女人、女仆的在意和喜爱，让他对女人的独占欲也格外强烈，容不得半点杂质。
　　而胆敢打他女人主意的人，无论是老头还是小鬼，都没有半点所谓的仁慈容忍可言。
　　何况一想到原著更是怒火中烧，虽然没有发生，可脑中的记忆却影响着他，哪怕现在并没有发生，可让他看到了那画面，那桃之助就注定悲剧...
　　“少主...”
　　一边的堪十郎看到眼前这个男人的样子，心头猛然一凸，那恐怖的气势让他清晰的感受到绝望，连忙想要提醒桃之助。
　　可一想到已经落到他们手里，家主光月御田也生死不明，完全没有逃脱的希望，提醒又能怎么样呢...
　　“还真是可怜，不过见到女人就忘记刚刚遭到的灾难，也算是咎由自取。”
　　“叶琦，送我们会漂浮岛吧，等和之国平静后我们再来逛逛。”
　　桃兔和古伊娜说道。
　　她们也都能猜到，这个男人对窥视她们的桃之助做什么，虽然只是丝毫，可有那个心思这个男人都不允许。
　　“嗯，我处理完就回去。”
　　叶琦点点头，同时随手一挥，顿时打开一扇连接漂浮岛的穿梭门。
　　之后要对桃之助做的，他也不想让两女看到。
　　“你是恶魔果实能力者吧？？算了...”
　　没有理会周围既然的惊讶，转头对着堪十郎说道，可看到桃之助顿时就没心情了。
　　‘滋滋滋...！！’
　　‘扑通——！’
　　直接大手一张，五指突然浮现出耀眼的电弧，一道雷光猛然朝着堪十郎击去，在他还没有反应过来的瞬间，顿时穿过了他的心脏。
　　两眼暴起，哼都没很一声，直接倒下。
　　以叶琦现在的实力，早已深不可测，堪十郎不过老牌中将，而且还是刚刚战完身上带伤，秒杀在正常不过。
　　‘能力吸收——’
　　伸出的那手随手一吸，直接将堪十郎尸体吸来，吸收其他的画画果实能力。
　　“堪十郎——！！”
　　突然间的变化，让桃之助完全反应不过来，心中绝望的悲鸣顿时涌出，泪水和鼻涕止不住的流出，带着浓浓恐惧与无可奈何的望着叶琦。
　　而边上的光月御田双眼也是猛然收缩，老牌中将对他来说也不算什么，可瞬间秒杀，而且还是连反应都没反应过来，那就不一样了。
　　“你刚刚不是问你老爹在哪吗？？这就带你过去，放心，你不会和你老爹一样，毕竟你太弱了，一炸就死，可无法发泄我的怒火啊...”
　　叶琦微微眯眼一脸残忍恐怖的对着桃之助说道，同时朝着光月御田的位置走去。
　　“父亲！！我父亲在哪里？？”
　　桃之助看向叶琦更是恐惧了，紧咬的牙，强忍着哭声，大气都不敢喘，可一听到父亲连忙问道，好似黑暗中最后的那一抹光点，可没人回答。
· ···求鲜花0 ···
　　而幕府泽川很配合的一手拎着桃之助领口，跟着叶琦而去。
　　“你老爹就在那，还认识吗，毕竟是你老爹啊...？？”
　　叶琦看了眼倒在地上，还带着最后一口气的夜光御田残忍道。
　　“父...亲？？”
　　桃之助瞪大瞳孔，满是惊恐，不敢相信的看着那黑成一坨焦炭的人形，整个人都好似傻了一般。
　　“说两句吧，我知道你意识是清醒的...”
　　叶琦对着地上的焦炭说着。
　　“桃...之助...”
　　夜光御田艰难的睁开两眼，看着一边模糊的身影，心中万般绝望升起，想说什么，可到嘴后说不出来。
0
　　“父亲大人，您怎么了...？？父亲大人...”
　　桃之助两眼不停的滴着泪，悲鸣跪在夜光御田身边，颤抖的推动着不成人样的夜光御田。
　　而仅仅只是推动，就让他炸成焦炭的身体出现了道道裂缝，好似随时都会碎裂一般，吓的桃之助顿时不敢在乱动。
　　“没看到吗？他刚刚从那里面出来，虽然你还小，可也应该能猜到那是什么吧...”
　　叶琦残忍的对着桃之助说道。
　　他的特意提醒，让桃之助顿时转头看起，一口几米大的锅，下面燃烧着大火，上面不停的冒着青烟，而空气中的刺鼻气味告诉他，绝对不是水那么简单。
　　“恶魔...！！你这个恶魔！！”
　　桃之助心脏猛然收缩，顿时低头看着夜光御田，瞬间明白了什么，满是悲鸣痛苦绝望的对着叶琦咆哮着。
　　“放心，我刚刚说了，不会对你用这种方式的...”
　　叶琦毫不在意桃之助的咆哮。
　　“求你放过桃之助，他还小，什么都不懂...”
　　“这可不行，全世界只有他必须死！！而且还不能死的那么轻松...”
　　叶琦残酷而又怒火的注视着桃之助。
　　如果是一开始还有商量，可现在完全不可能，这是他的禁忌，谁都不允许触碰，哪怕是稍微一点都必须死...！！.
<44>
【147】切屌：虫刑！！
　　“来人，把他衣服扒了...”
　　叶琦满是邪异的看着桃之助，丝毫没有因为他年纪小而放过。
　　‘撕拉——！！’
　　顿时一武士上前，直接撕开他身上的和服。
　　“干什么？？你要干什么...？？”
　　桃之助满是恐惧的望着叶琦，心中绝望的吓得腿都软了，眼泪鼻涕狼狈的不停落出。
　　“我很好奇，你这么小能不能硬起来，不过看你那毛毛虫，就算硬起来也就那么回事吧。”
　　“你说，我要不要找几个女人给你跳一段艳舞？？或是直接让那些女人和你做？？”
　　叶琦不屑的看着桃之助那还没有一截手指长，一半小拇指粗的的毛毛虫。
　　就算年纪小，可那毛毛虫小成这样也算是奇特了，金蛋都只是黄豆大小的级别，看到都莫名感到可怜。
　　连金针菇牙签都不如，好歹金针菇牙签还有长撑场面，哪怕进去后没感觉，可至少能进去啊。
　　“在下...！！”
　　而叶琦的话让桃之助突然想起什么，连处境都好像忘记了。
　　“哼哼哼，怎么可能为你费心的找女人...”
　　看到桃之助这样，叶琦更是不屑的戏弄着。
　　一边躺着的夜光御田也悲哀不已，可他已经没有说话的力气和精力了。
　　叶琦一指伸出，细到肉眼看不见的线从指间弹起，直接在桃之助那毛毛虫上绕上几圈，形成几个圈环。
　　线线果实能力制造出线的质量和细小，比起刀刃都还要锋利几分，不过这次到并没有锋利到那种程度，而线很轻，只是套在上面，并没有什么伤害。
　　随后从城堡空间取出让强大猛兽都能发情的药，催动活性果实能力，直接让桃之助身体吸收。
　　以他对女人的喜爱，当然不会给桃之助找什么女人，更不会让她们跳艳舞或是给这个家伙哗，就算是丑到极致的都懒得找。
　　丑到那种程度，桃之助能不能硬起来还是个问题，而且他自己也会被恶心一把，何必呢...
　　‘嘭通——！！’
　　“刚刚那是什么？？你对我做了什么？？”
　　桃之助心脏猛然剧烈跳动起来，即使是在外面都能清晰的听到，浑身气息都变的狂暴充满了野性。
　　感觉到自己身体的变化，桃之助慌张而又充满渴望的大喊着，留着泪的双眼都遍上了血丝。
　　毕竟是对强大猛兽都能起效的，哪怕是减少药量，可对一个小鬼来说还是太强烈了。
　　“这都没硬起来，难道是年纪太小？？？”
　　“算了，再帮你一把，让你感受一下男人渴望的感觉，虽然你永远别想体验到那种满足...”
　　叶琦一手捏着下巴，惊讶的看着毫无变化的毛毛虫。
　　‘活性·生长——’
　　随后一手搭在他的身上，活性能力催动起来，直接让桃之助全身细胞活化加速生长，如果一直生长下去，直接让他到老头都没问题。
　　短短数分钟，就已经从现在的六岁变成原著的九岁，可看到毛毛虫还是毫无变化，继续使用活性能力，一直催生到十三岁的样子才停下，而这时毛毛虫也慢慢开始发生变化。
　　在强力春药的力量下，随着身体生长，稍微长大的毛毛虫渐渐涨大。
　　而在上面绕着的几个线圈也被绷紧，勒出了几圈凹陷。
　　“啊...！！好难受，好痛啊...！！救命，父亲大人！！救我...！！”
　　来不及惊讶自己身体的长大，逐渐涨大的毛毛虫被线圈勒住，好似刀刃般的细，让桃之助顿时感受到了生不如死的痛苦。
　　随着充血变大，看不见的线勒出了几道血红圈环，丝丝血液从几个圈环中流出，伤口随着不受控制的涨大不断加深。
　　‘嘀嗒嘀嗒...！！’
　　几圈细线已经勒在肉里，大片猩红鲜血不断从充血的毛毛虫上流下，让桃之助更是痛苦不已，惨叫不断。
　　以这个流法，要不了多久就会流血而亡。
　　“拜托了，放过桃之助吧，哪怕...哪怕直接杀了他！！求你不要在折磨他了...”
　　光月御田看到他光月一族彻底断绝，绝望中带着深深的耻辱和悔恨，而听到桃之助的惨叫，更是痛苦的哀求起来. ...
　　而边上的幕府泽川等人也是心寒不已，莫名有些风吹蛋蛋凉的感觉，这种折磨可不是一般人能忍受的。
　　“敢用那种眼神看我女人，可不能就这么算了，这仅仅只是开胃菜而已，不过也不能让他就这么死了...”
　　叶琦残忍的扫过夜光御田，毫无怜悯。
　　同时一指伸出，一道雷弧突然射出，顿时将桃之助的毛毛虫电成焦炭，两枚黄豆金蛋也成为过去式，彻底磨平了。
　　顺便用活性果实能力，稍微治疗一下，免得就这么挂了。
　　‘啊...！！’
　　桃之助惨叫声音更是剧烈。
　　倒不是有多痛，比起那样的折磨，现在反而轻松了，麻痹让他都感觉不到那地方的存在，自然没有了疼痛的感觉。
　　主要是，尿尿的地方没有了...
　　“你不是看上我女人起色心嘛，我会让你明白，什么才是真正的残忍...！！”
　　“不过我可没有那么多时间慢慢陪他玩...”
　　“幕府泽川，之后三天，你让人给他吃下大量的蜂蜜和牛奶，让他引发严重腹泻，然后在他腹股沟和腋窝等部位涂上蜂蜜，最后把他绑到一艘船上，推到发臭的池塘里。”
　　“我要让他生不如死——！！”
　　叶琦一脸冰冷，双眼闪烁着凶光，带着猩红杀意和肆虐暴戾，刺骨的寒意大气都好似被冻结了，听的让人头皮都发麻。
　　连续灌下蜂蜜和牛奶，腹泻物和涂在他身上的蜂蜜，当然会招来充满恶臭池塘中的无数虫子，它们将顺着钻进腹泻的地方去啃五脏六腑，并最终开始从肉里面繁殖虫子。
　　而最终的结果，不是被虫子啃噬而死，而是死于饥饿！！
　　原著中，桃之助可是十天没有吃都还好好的活着，那将活活受到半月的虫噬之苦，直到死亡...
　　除非遇到大批行军蚁之类的食肉性虫子，那样恐怕活不过三小时就被啃食的只剩下骨头。
　　可以说残酷至极，而这样的刑罚曾经被称之为——
　　虫刑！！.
<46>
【148】蒂奇逃叛：欧尔比雅...
　　三天太废时间，叶琦并没有看着桃之助慢慢享受绝望，直接交给幕府泽川施刑。
　　他可不相信幕府泽川会为了一个桃之助，违背他的话。
　　而在叶琦离开和之国不久后，幕府泽川很快就统治了所有地区，将一切不服从他的全部干掉，随后向外界发出声明，加入掠夺者的联合国，成为其中一员。
　　让全世界所有人都惊讶不已，没想到沉默三年的掠夺者一伙，一出手就拿下了连政府都不允许进入的武士之国。
　　当然，叶琦交代的事情他也有吩咐人去办，先是一份泻药将桃之助肚子里的粑粑排空，然后每天都灌下大量的蜂蜜和牛奶、糖之类的东西。
　　期间没有让他吃一枚米，全是甜到发腻的糖、蜂蜜，尿出的尿都带有糖分，粑粑更是不用说，而为了虫子能更好的找准位置，顺着钻进去，还特意吩咐不允许给他擦菊花。
　　当被绑到船桅杆上，第一只虫子顺着他身上的甜味飞过去时，桃之助的惨叫声顿时传遍整个发臭的池塘，可根本阻止不了虫子对美味的追求。
　　密密麻麻的虫子不断的朝着桃之助而去，船上到处布满了一个个黑点，让人看得心悸不已，即使没有密集恐惧症的也都感到恶心。
　　顺着甜味散发出的地方，无数虫子本能的爬过去，比如顺着甜味的源头钻入菊花，去体内啃食，五脏六腑。
　　而虫子可不会仁慈的去舔，直接就是一口下去了，连肉都被咬掉了，虽然口子很小，可无数虫子不停的撕咬，不多时就变得血肉模糊，丝丝猩红血液不断的流出，甚至有些虫子直接钻入肉里。
　　这个过程都残酷无比，简直人神共愤，让人心悸不已...
　　“叶琦，刚刚发生一件很有意思的事情...”
　　卡莉法轻笑愉悦的走来，习惯性的推了下眼睛对着叶琦说道。
　　“有意思的事情？？政府因为和之国的声明，又发生了什么惊人的事情？？”
　　叶琦不由稍稍感兴趣的问道，同时思索起来。
　　三年间，卡莉法向她报告的，除了有绝色美女加入外，剩下的基本都是关于政府的。
　　“并不是政府，而是白胡子海贼团。”
　　“白胡子海贼团二番队副队长蒂奇逃叛，根据情报，当时蒂奇和四番队队长萨奇和一个海贼团战斗。”
　　“以他们的实力，轻易干掉了那个海贼团，不过缴获战利品的时候发现一枚恶魔果实，蒂奇背叛白胡子杀死了萨奇，抢走了恶魔果实逃叛，现在二番队队长艾斯已经去找蒂奇。”
　　卡莉法带着嘲讽笑意的说道。
　　“蒂奇夺走恶魔果实逃叛，艾斯追击，没想到啊...”
　　听到卡莉法的话，叶琦不由感慨起来，同时也微微皱眉的思索着。
　　所谓的原著早就已经被他打的一团糟，世界都因为他的一举一动出现的巨大的变化，没想到还是发生了这样的事情。
　　只是不知道蒂奇会不会打败艾斯，然后交给政府，而白胡子会不会去救艾斯，引发原著著名的顶上战争。
　　“蒂奇逃叛？？而且还违背了白胡子海贼团唯一的铁律，杀死了同伴萨奇，这可真是有意思...”
　　“当初白胡子为了他，可是差点跟我们开战呢，现在蒂奇竟然背叛白胡子？？白胡子恐怕已经气炸了吧，不知道多少人在笑话白胡子”
　　“不只是白胡子，整个白胡子海贼团都受不了这样的情况。”
　　“就是不知道蒂奇能不能躲过白胡子海贼团的追杀，而到底是什么恶魔果实，竟然值得蒂奇这么做？？应该不是恢复伤势的吧，如果是这种果实，根本没必要抢夺，直接要就好了。”
　　“不管是什么恶魔果实，只要吃了都是这个家伙的猎物，能力也是强大越是在必杀的名单上，毕竟蒂奇可不是美女啊...”
　　众女也都饶有兴趣的议论起来。
　　“等等，蒂奇不是已经断臂了吗，难道还想靠一只手，和香克斯争成为最强残疾人的称号？？算了，就不信蒂奇还能逆天不成...”
　　叶琦突然想起，蒂奇早已被他断了一臂，就算得到暗暗果实，吸收了另一种能力，也没手同时用两种能力啊，而一手同时使用两种能力，控制难度可是超大的。
　　何况，暗暗果实暗水吸过来，震震能力打出，这要怎么同时使用？？
　　当然，要是蒂奇看中砂糖的童趣果实，或是佩罗娜的幽灵果实，也不是不可能，毕竟她们无解的能力可是全世界出了名的，配上暗水吸过来几乎就无敌了。
　　这点需要注意了，小心蒂奇对他女人下手。
　　不过他的女人都在漂浮岛，就不信蒂奇有胆打过来，再说他的女人可都不弱...
　　“罗宾，我的提议考虑的如何？？”
　　不在想蒂奇的事情，叶琦很是感兴趣的对着罗宾问道。
　　“这...”
　　罗宾有些为难的疑迟了，这是她从未有过的纠结，很是为难。
　　“你难道就不想和你母亲见面吗？？我可是知道，你从小就没有见过你的母亲几面，也没有享受过所谓的母爱。”
　　“最后一面还是带给你沉重伤痕的记忆，让你被政府追杀十几年，每天过着今不保夕的生活，背负寻找历史的无聊重担。”
　　“你不想当面对她埋怨一下，顺便告诉她，你现在生活的很好吗？？”
　　叶琦搂住疑迟纠结的罗宾，满是蛊惑的对着她温柔道，话语中尽是柔情和疼爱。
　　经过三年的开发，以他现在开发的丰富经验，终于在不久前，开发的黄泉果实也已经能召回黄泉的灵魂。
　　所以他决定帮助罗宾复活她母亲：欧尔比雅，至于在炮火中早已炸烂的身体，自然可以采用克隆的方式，反正技术也很成熟，只要罗宾的一点基因，然后灌入灵魂就好。
　　“母亲...”
　　罗宾很是怀念的回想起二十几年前，最后一次见过母亲的样子，即使是以她的记忆，现在记忆也有些模糊了，而她也是因为想要和母亲一起的原因，才成为考古学家的。
　　“叶琦，我...再让我考虑一下吧...”
　　虽然很想要见到母亲，而且对他们也是很轻松的事情，几乎可以说是随时都可以办到，可...
　　暗暗的看了眼贝尔梅尔和娜美、古伊娜母女三人、莫奈和砂糖两亲生姐妹，古伊娜和达斯琪两并不是亲生可却长的一模一样的双胞胎，还有维奥莱特和蕾贝卡...
　　心里莫名的有些复杂，不知该如何是好....
<48>
【149】皮毛族：兽娘...
　　罗宾依然在纠结，并没有下定决心。
　　虽然有贝尔梅尔、娜美、诺琪高她们做榜样，也和众女一起跟这个混蛋胡天胡地从晚上搞到天亮过，也知道自己迟早会妥协，然后和母亲欧尔比雅一起跟这个混蛋做。
　　可一想到自己母亲欧尔比雅，而且要和自己一起跟他做那种事情，她就纠结不已，也很是难为情。
　　她可不相信这个可恶的混蛋会放过母亲欧尔比雅，除非并不是漂亮美人才有一线希望，不然也不会那么热情的蛊惑了。
　　“算了，等你什么时候决定了在说吧。”
　　叶琦放过罗宾不在逼迫，虽然逼迫一下，相信罗宾最后还是会选择复活欧尔比雅的，可他并不急，慢慢来就好。
　　“真是个彻彻底底的混蛋，都又那么多女仆侍女还满足不了你，又在打我母亲的主意...”
　　罗宾无奈的松了口气，她也不知道能坚持多久向这个混蛋妥协。
　　毕竟在她母亲复活之前，这个混蛋已经将她母亲的那份发泄在她身上，每次都要快晕过去的时候才放过她，虽然她也沉迷其中...
　　而且，她也不想看到这个男人因为她而失望，哪怕是交出她母亲，毕竟她和母亲欧尔比雅都没见过几次，感情很淡，而跟叶琦不同。
　　“等下我打算去佐乌岛，你们谁想和我一起去的？？”
　　叶琦将无奈的罗宾抱在怀中玩弄着，算是报复她没有同意，同时对着众女问道。
　　“佐乌岛？？皮毛族吗？？”
　　“你怕是看上那些真正的兽娘了吧，我和达斯琪这种冒牌货已经满足不了你了吗...”
　　只是穿着黑色长丝别无它物的古伊娜，悠闲的趴在一边，雪白翘臋上的尾巴不时的摇摆着，两只毛茸茸的可爱耳动从黑发露出，满是打趣的望着叶琦。
　　“不，你们才是我心目中最完美的兽娘，虽然只有尾巴和毛茸茸的耳朵，可完美的凸显了兽娘的感觉。在我眼里，她们才是没有进化完全的兽娘，跟你们没法比，不过却有另一种感觉｀ ．。”
　　叶琦摇了摇头看着猫娘古伊娜和犬娘达斯琪，倒不是安慰古伊娜和达斯琪，而是他真这么认为。
　　“据说皮毛族和人类之间的关系并不好，而且皮毛族老弱妇孺都有很强的实力，即使是婴儿都有基本的防身术，整个国家完全没有弱者。你打算怎么得到皮毛族？？和鱼人岛一样吗？？还是靠实力强行统治？？”
　　罗宾思索的想起，同时好奇问道。
　　“很简单，借用恶魔果实的力量...”
　　叶琦很是神秘的说着，同时吊胃口的微微一捏，让罗宾都不由一颤。
　　“我对那些阴谋诡计不感兴趣，你自己去吧，等你统治后，我们再去游玩，看看居住在巨象上的神奇国度。”
　　辛朵丽无视叶琦对罗宾做的事情，她对皮毛族有些兴趣，可并不想参与叶琦的阴谋诡计。
　　“我们也是...”
　　众女也无视的说道。
　　虽然不反对，可也不喜欢，而说是无视，不如说是习以为常，没什么好大惊小怪的了...
　　“也行，我就带布琳一起去了...”
　　本就不是什么必须要她们去的事情，也不强求。
　　“布琳？？还真是粗暴的方法，不过最好不要暴露了，全世界会恐惧的...”
　　罗宾一听到布琳，再加上叶琦说恶魔果实的力量，顿时就明白他的办法了，众女也都隐隐猜到。
　　“我明白，知道这件事的只有你们...”
　　叶琦温柔的扫过房间中的众女，在场全是他的女人，侍女女仆在外面随时准备进来服侍，他对自己女人可是充满了信任，众女也都露出满足而又幸福甜蜜的笑容。
　　之后叶琦直接带着布琳朝着佐乌岛而去。
　　佐乌岛其实就是行走在海上的巨象，其身躯之巨，背上都住着一个国家，可想而知是多么的庞大。
　　而巨象是生命，根本不像岛屿那样固定在哪里，也不存在磁场，并没有永久指南什么的，可却有生命卡这种东西。
　　佐乌岛的行踪虽然难以知晓，可以叶琦的实力和身份，想要找到佐乌岛并不困难。
　　“这就是皮毛族吗，样子和动物系人兽模式好像，虽然大多都并不符合我的审美，不过可爱漂亮的也不是没有，一种特殊的美感，不会是我越来越变态了吧...？？”
　　搂着布琳来到佐乌岛上空，看着佐乌岛上的居民，叶琦饶有兴趣起来。
　　皮毛族，人形可却有动物的特征，狗、鹿、兔子、猩猩、猴子、斑马、狮子等等都有，而且还有性别之分。
　　虽然有的并不好看，可也有可爱漂亮的存在，比如可爱的兔女、温柔的鹿女、小松鼠什么的。
　　“．々叶琦大人，你要像鱼人岛、女儿国那样得到皮毛族？？然后让皮毛族以后的所有美女都到大人的漂浮岛？？服侍大人？？”
　　“我可以把整个皮毛族所有人的记忆都窜改哦？？就是让他们成为心甘情愿的奴隶都可以，虽然难度好大，不过我会努力去做的...”
　　布琳玉臂紧抱着叶琦，一脸坚定，好似让她做任何事情的心甘情愿一样，哪怕再邪恶被世界所唾弃也无所谓，只要这个男人高兴。
　　在BIGMOM那里，她完全就是个被摆布的傀儡，没有任何的自由，别说作为筹码联姻，原著中，连选择婚纱的权利都没有。
　　可在叶琦这里，不仅享受到身为女人的快乐，还有梦寐以求的自由，以及从未有过的温暖关爱。
　　而身为侍女，可是有着调动部分和谐军的权利，可想而知其身份之高，可以说，只要不背叛，做任何事情都没问题，就算闯祸了都有叶琦担着。
　　可以说，完全弥补了她内心的枯竭，同时也在她心里留下了不可磨灭的地位。
　　就像莫奈砂糖对他的感情一样，沙漠中的绿洲，黑暗中的那一点光亮。
　　“我的确想想女儿国、鱼人岛那样统治，不过皮毛族有数万人，要是让你全部窜改，就算你现在有中将的体魄，至少也要几年才能完成，只要窜改两个就好...”
　　叶琦一手搂着布琳的娇细腰肢温柔道。
　　布琳对他如此，他当然也很满意，甚至有了将她从侍女升为爱人的打算。
　　毕竟能成为他侍女的都是绝色美人，就是稍差都只能是女仆，而侍女和爱人差的只是感情，而不是单纯对她们身体的窥视。
　　经过他的教导开发，布琳已经能将童趣果实忘记的记忆让他们回想起来，不过只是他们，而不是全世界所有人。.
<50>
【150】犬岚公爵
　　“大将级别的体魄，你就是这个国家白天的首领吧。”
　　叶琦将布琳放入城堡空间，感知出岛上两个最强者的位置，直接打开穿梭门出现在犬岚公爵的房间。
　　正好，这个房间只有他一人。
　　佐乌岛有两位王，以时间区分，一个是白昼之王的犬岚公爵，一个是黑夜之王的猫蝮蛇。
　　当然，他可不会等到对方起来的时间才去。
　　“人类...？？是恶魔果实吗...？？你谁？？”
　　具有犬类动物的外貌特征，身材高大，身着法欧洲公爵的服饰，腰佩长剑，戴着墨镜的犬岚公爵，惊奇的看着眼前突然出现在的男人。
　　那突然出现的方式，顿时让他明白是恶魔果实的力量。只是看到叶琦的样子，不由微微眯眼，目光突然变得有些凌厉起来。
　　“掠夺者·叶琦，相信你也听说过。”
　　叶琦随意说道。
　　其实他并不是很喜欢这个称号，只是被人叫的久了，已经成了他的代名词，就像白胡子、红发这样的称号一样，而比起叶琦这个名字，掠夺者这个称号知道的人更多。
　　“掠夺者...海上皇帝嘛...堂堂的海上皇帝来这个国家干什么？？”
　　听到这个称号，犬岚公爵更是严肃起来，话语中都带着丝丝的谨慎，显然知道外界大海上的情况。
　　他和猫蝮蛇是和之国光月一族的直属家臣，多年前，以这个身份跟随君主光月御田一同在白胡子海贼团上，之后跟着光月御田跳槽到海贼王罗杰的海贼船，跟光月御田有着很深的情谊。
　　只是叶琦在将光月御田折磨的不成人样后，并没有干掉，而是废物利用，让砂糖变成了战争兵器，一个用锤子的数码宝贝：祖顿兽。
　　虽然让布琳恢复了他们的记忆，可全世界其他人却没有，布琳也做不到，而犬狼公爵和猫蝮也隐隐感到，好像有什么重要的记忆忘记了，可仅仅只是一种似是而非的感觉。
　　毕竟童趣果实副作用的记忆遗忘可是相当给力的，一国那么多人被变成玩具都没有谁发现忘记了什么，更别说两个远在海外的人了，如果不是有明确记载，即使是四皇凯多，全世界都会彻底忘记。
　　“你知道我是谁那就好办了，我的目的很简单，想让这个国家加入到我的联合国，成为其中一员，这可是皮毛族和人类友谊关系的重要一步。”
　　“当然，加入到我的联合国，对你们也有很大的好处，简单的来说，这个国家受到我的庇护，即使普通居民离开这个国家也不会受到什么不公的对待，比如被人口贩子抓住做奴隶...”
　　叶琦并不打算一开始就用极端的手段。
　　就像罗宾说的那样，那种方法要是暴露了可不是什么好事，谁也不希望自己的记忆被改动过，即使没有改动，可因为布琳的存在，和爆出过的前科，都会担心。
　　虽然以他的实力也没什么好担心的，但处理起来很麻烦，对统治可是很不安定的。
　　“不，这个国家不会成为任何人的手下，也不需要别人庇护，而那些离开这个国家的人，即使被抓去做奴隶，也是他们自己的选择，在这个国家，没有懦夫！！”
　　犬岚公爵摇了摇头，干脆利落的拒绝了叶琦的提议，毫不动心。
　　“还真是坚定，这可是我给的你机会啊...看样子，要用一些非常手段才能达成目的了，为了我的兽娘女仆...”
　　叶琦微微眯眼不善的看着犬岚公爵，话语中尽是危险。
　　他可是好心才让犬岚公爵主动选择加入的，没想到这条狗这么不识好歹，非要选择暴力解决问题，被抽一顿很爽吗？？
　　“我说了，这个国家不会加入任何势力，即使你把我杀了，也不会改变这一点，即使这样你也要战斗吗？？”
　　犬岚公爵并不想和叶琦战斗，他虽然没有和叶琦打过，也忘记了光月御田的存在，可记得白胡子和罗杰，而眼前这个男人确是那种级别的强者。
　　“杀你并不难，只是你想给这个国家带来毁灭性的灾难吗？？”
　　“算了，我已经不想废话了，你要是不想给这个国家带来灾难的话，就跟我到其他地方战斗吧...”
　　叶琦已经没有耐心和眼前这狗废话了，毕竟不是美女犬，本就不多的耐心也被他固执磨灭。
　　随手打开一扇连接无人岛的穿梭门，直接走去。
　　当然，并不是什么为了这个国家的安全着想，以他的实力，和犬岚公爵战斗也不会将这个国家毁灭，最多就是一些余波破坏而已，只是不想让更多人知道罢了。
　　“难道就不能放过这个国家吗...？？这可是有历史的国家啊...”
　　犬岚公爵沉重道，就是不知道到底在想些什么，毕竟原著可是有死不承认的前科，可还是带着武器跟了过去。
　　没有找手下帮忙，他也知道，除非带上半国的人做炮灰，否则难以起到作用，反而要照顾那些手下拖他后腿。
　　一个无人偏僻小岛，两人对视而立。
　　澎湃的气势升腾而起，地面的砂石席卷而出，大气都呼啸了起来。
　　只是相比起叶琦的随意，犬岚公爵就郑重了许多。
　　‘滋滋滋...’
　　一手握着西洋剑，湛蓝电弧在剑上肆虐而起。
　　这是皮毛族特有的能力，即使是小孩都能释放出的电气，也是连小孩都有不凡战力的原因。
　　“电气吗，不知道比起响雷果实如何...”
　　叶琦看着那肆虐起的电花，稍有兴趣起来。一手伸出，猛然闪烁起强烈刺眼的苍白电弧。
　　‘群雷肆虐——！！’
　　顿时，无数巴掌大宛若雷浆般的攻击，猛然从手掌咆哮而出，好似黄猿的八尺琼勾玉一般。
　　密密麻麻宛若雨点，铺天盖地的朝着犬岚公爵肆虐而出，而且速度极快，犹如闪电霹雳而过，让他都没有躲避的时间和空间。
　　而看到这招，犬岚公爵双眼猛然收缩，犬牙紧咬，一手紧握西洋剑，上面肆虐的电气更是强烈了，一滴冷汗突然出现在他眼角，心头莫名感到不妙。
　　‘唰唰唰...！！’
　　‘滋滋滋——！！’
　　来不及多想，无法躲避也没有躲避，疯狂的挥舞起手中的剑，朝着那一枚枚对准他的雷浆斩去。
　　‘啊——！！’
　　‘嘭！！’
　　顿时，苍白电光让肉眼都感到刺痛，将里面的一切埋没，一连串的爆炸在地面炸响，宛若雷霆轰炸。
　　同时，一声凄凉惨叫好似被覆盖其中，让人无法确定。。
<2>
【151】记忆窜改+心灵手术...
　　皮毛族天生就能使用电气，可并不代表就免疫雷电，而且还是无数高达五亿伏特以上的雷浆。
　　就好像人类天生喝水，但还是会淹死在水里。
　　不过也因为他们天生拥有电气，对霸~气的修炼并不深。
　　足足五分钟后，叶琦停止了手中雷浆的-咆哮。
　　而这时，犬岚公爵也被电的全身炸毛，两眼一翻，晕倒过去，毛都在电热中电的焦黑_一片。
　　并不是犬岚公爵太弱，而是叶琦太强。
　　三年前就是四皇的高度，即使平时看起来天天都在没节操哗中度过，可修炼并没有停下，经过三年无瓶颈可言的修炼提升，哪怕没有进入新的层次，也在四皇这个级别达到巅峰的水平。
　　而且一开始就为了快速结束战斗，直接使用全力，对付犬岚公爵这个连大将巅峰，也没有使出血脉天赋能力：月狮，可以说是手到擒来。
　　哪怕他仅仅只是使用了响雷果实，也能轻松搞定。
　　毕竟是在五亿伏特以上的电压中，如此高压电没有在第一时间被电死，而是因为电压的强烈而全身麻痹，五分钟后才坚持不住倒下，已经很强了。
　　不是电死，仅仅只是全身麻痹，大脑电的失去意识。
　　当然，要是在失去意识后再电会儿，那就真要死了。
　　在犬岚公爵晕倒后，叶琦将布琳放出修改他的记忆，之后更是进行心灵改造手术，从记忆心灵两方面入手，彻底改变他的思想。
　　大规模的改写记忆很费体力，对大将级别的强者进行心灵改造手术更是费力，毕竟到了这种级别，意志都很坚定。
　　不过到底还是完成了，事后还对犬岚公爵进行一番治疗，恢复了身体的麻痹和伤势。
　　“犬岚，虽说没有使用月狮，可你的基础实力还是有些差啊，这些年没有好好修炼吗？？”
　　叶琦皱眉俯视着犬岚公爵，微微不满的说道。
　　在布琳修改的记忆里，他要看看犬岚公爵的实力才战斗的，并不是为了让佐乌岛加入联合国。
　　月狮是最新一章漫画中，加洛特展示出的能力，只有强大到一定程度的皮毛族接受特训后才能学会，而且要特定的条件。
　　“叶琦大人，不是谁都像你一样怪物，这么年轻就有这样恐怖的实力，提升实力跟喝水一样简单，潜力之大没有极限可言的。”
　　犬岚公爵很是无奈的说道，好似对眼前这个男人变强的节奏已经没话说了。
　　在他醒来后，对叶琦虽然不是说恭敬的跟个仆人一样，可也是对光月御田那样的家臣，忠诚度还是可以的。
　　布琳编辑记忆是在原基础上改造，并不是全部重写，五六十几年的记忆工程太庞大了，就算有些不重要的遗忘，也至少要数月才行。
　　“算了，是我要求太高了。”
　　叶琦也不在这上面废话，只是圆上他晕过去而已。
　　“我建立了一个联合国，全世界所有国家不分种族强弱的联合起来，共同实现和平，没有纠纷矛盾...”
　　客气的瞎扯淡，全是场面话。
　　不过，如果全都加入他的联合国，自然就是一家人。
　　那其中的矛盾纠纷在他的干预下，为了统治的稳固和谐，再差也不能发生战争，实在不行直接改造领导者心灵，也不算全是扯淡。
　　“大人真是了不起，我愿意带着皮毛族加入大人的联合国，和人类以及其他种族，共同生活在这片大海之上，那疯子我会说服的。”
　　犬岚公爵直接决定道，没有丝毫的不愿，反而因为是叶琦建造而变得主动。
　　和刚刚完全是判若两然，这就是心灵改造和记忆窜改联合起来的力量。
　　“不用，猫蝮蛇那边我会去说，而且我也要去试试他的实力。”
　　叶琦拒绝了犬岚公爵的提议，他还要改造猫蝮蛇的记忆呢。
　　这两人彼此都很了解，要是就这样让犬岚公爵去见猫蝮蛇，绝对能发现有问题，虽然不一定会想到是改变了心灵和记忆。
　　“你回去后，召集全国的所有绝色女性，我要她们做我的女仆侍女，让全世界都知道她们是我女仆，以此明白皮毛族并不是他们想的那样可怕。”
· ···求鲜花0
　　“同时让他们知道，皮毛族已经加入了联合国，成为其中一员，任何人不得对皮毛族做些什么。”
　　叶琦一本正经的对着犬岚公爵忽悠道，不过听听感觉有点道理，好像是那么回事。
　　“是，叶琦大人，我会让我的旺达以及加洛特，带着全国所有绝色女性到大人所在的岛屿。”
　　犬岚公爵想了想，也不是什么大事，直接同意了。
　　“嗯，尽快去做吧，我去找猫蝮蛇了...”
　　叶琦很是满意的点点头，随手一挥，直接打开一扇穿梭门，让犬岚公爵回到原来的房间。
　　在犬岚公爵回去后，也开始了召集全国绝色女性，以及宣布加入联合国的事情。
........ ... ...
　　而叶琦也打开一扇穿梭门，出现在猫蝮蛇所在的地方，没有和猫蝮蛇废话，直接将熟睡的猫蝮蛇带到偏门小岛。
　　然后一番战斗将其打晕，窜改记忆和心灵改造，和犬岚公爵一样，轻易得到两个大将级别强者，而且还是一国之王的效忠。
　　和犬岚公爵的命令一样，全国收集绝色美女，剩下的好像也没什么事了。
　　这样的方法比起直接变成战争兵器可要好太多，不仅能发挥出全部的实力，不会因为变成战争兵器而力量极限恒定。
　　而且还能作为麾下大将带领部队出去作战，而不只是一个战争兵器
　　“布琳，我发现我们能力组合简直就是完美，你窜改记忆、我改造心灵，再加上我们的实力，全世界都将在我们的支配下，玩弄众生的感觉还真是不错呢...”
　　叶琦一手搂着布琳腰肢，满是愉悦笑意的看着远处，即使在海面上都有千米之高的巨象。
　　“完美组合...完美”
　　听到在话，布琳顿时喷血而出，双眼都变成了爱心的样子，脸上也流露出花痴幸福的表情，额头发烫的甚至冒气了白烟。
　　“哈哈哈哈...我的布琳真是可爱啊...”
　　看到布琳的样子，叶琦更是愉悦开怀的大笑起来。.
<4>
【152】进攻鱼人岛
　　“叶琦大人，又有新消息了。”
　　“逃叛的蒂奇并没有被追击他的艾斯击败带回去，反而击败了艾斯，不过并没有杀死也没有放过艾斯，而是还出乎意料的交给了政府。”
　　卡莉法一推眼镜，微微疑惑的向抱着兔女加洛特玩弄的叶琦报告道。
　　在叶琦将猫蝮蛇和犬岚公爵改造后，两人立马敲锣打鼓的全国搜罗美女，很快就将可爱漂亮的小姐姐全部召集起来，并特意叮嘱一番，随后联系叶琦。
　　叶琦也直接一个穿梭门，将那将近数百的绝色兽女妹汁全部打包带到他的后宫大陆，不对...是漂浮主岛。
　　“蒂奇不是已经断臂了吗，竟然还能击败白胡子二番队队长，难道他隐藏了实力？？还是那枚恶魔果实大幅度提升了他的实力，可到底又是什么恶魔果实，竟然能大幅度提升一个大将级别的实力？？”
　　古伊娜听到疑惑问道，众女也是微微感兴趣的不解起来。
　　艾斯虽然没有了烧烧果实，可以罗杰D的血脉，潜力自是不用说，路飞都能用两年时间开挂似的达到大将级别，艾斯三年自然不成问题。
　　能成为白胡子二番队队长，绝对不是什么屁眼交易或是身份原因，否则早被其他海贼干掉了，也坐不稳二番队队长的位置。
　　可现在却被断臂的副队长蒂奇击败，让所有人都有些意想不到。
　　“蒂奇那个搅屎棍想干什么，竟然把艾斯交给政府...”
　　玩弄着怀中从佐乌岛而来的兔女：加洛特，叶琦也是皱眉的思索起来。
　　击败艾斯他并不奇怪，虽然断了一臂，可好歹原著是能成为四皇的家伙，靠的绝对不仅仅只是暗暗果实，基础实力也至少要达标。
　　毕竟在和他战斗的时候用的可是体术，何况还经过了那么久，难道就不允许他继续变强吗。
　　让他疑惑的却是将艾斯交给政府，原著是为了让白胡子和政府开战，然后趁机夺走白胡子能力，同时得到强大的伙伴迅速崛起。
　　可现在，里面的强者早就被政府招收的招收，干掉的干掉，推进城都被他炸了，根本不可能得到推进城里囚犯做伙伴。
　　而且因为他的威胁，政府都不可能现在和白胡子开战，损耗实力又给他机会，政府除非脑子秀逗了才会这么做。
　　以蒂奇那个阴谋家，应该是能想到这些的才对，虽然有自大的毛病，可原著做出了那么周密的计划，成为顶上战争唯一的赢家，脑子也不是什么豆腐渣。
　　“政府绝对不会在这个时候处决艾斯，甚至为了和白胡子保持现在这种相安无事的关系，就是主动放了都不奇怪。”
　　罗宾充满智慧的分析道，让人感到迷人的疏离感，一种不易察觉的魅力。
　　“政府应该会借用艾斯和白胡子联合，就像跟BIGMOM那样，虽然BIGMOM要的是北海，可白胡子重视的是他的那些宝贝儿子。”
　　“原来如此，蒂奇那个家伙还真是不能小瞧啊，竟然在打这种主意...”
　　罗宾的话稍微让叶琦顿时反应过来，不由解开了心中的疑惑，虽然不是百分百肯定，可也八九不离十。
　　“这样的计划，应该不只是为了向你复仇，野心恐怕还不小呢，不然没必要盗走恶魔果实，早就可以这么做了...”
　　诺琪高也明白过来。
　　“无妨，现在就算全世界和我为敌我也敢正面肛，何况他们本就是我的敌人。”
　　弄明白了，叶琦也不在费心，无所畏惧的大肆道。
　　正如他所想，政府得到被蒂奇击败的艾斯也是头疼不已，几番会议下来，之后还是决定用来和白胡子联合，既发挥了艾斯的价值，也能增加几分胜算。
　　至于艾斯身为海贼王罗杰的儿子，也已经不重要了，毕竟罗杰已经死了，就算他儿子也能成长到罗杰那种地步，那也是以后的事，可现在却有一个比罗杰更辣手的家伙，直接威胁到政府的存在。
　　而海军元帅战国，也已经秘密踏上白胡子的莫比迪克号上，谈论联合的事情。
　　可却不知道，白胡子海贼团也有叶琦的间谍，毕竟记忆窜改加心灵手术，控制一个人不要太简单。
　　“鬼蜘蛛中将，我们真的要秘密攻打鱼人岛吗？？要不要向上面请示一下？？毕竟是向掠夺者的地盘动手啊，万一要是挑起战争...”
　　副官满是担忧而又慎重的对鬼蜘蛛试探道. ...
　　‘唰——’
　　“正义已经向罪恶妥协太多，连正义总部附近的国家都已经被罪恶占领，今天即使牺牲，也要唤醒真正的正义！！”
　　“就算对手是那个掠夺者，身为正义的我们也绝不能退缩...！！”
　　鬼蜘蛛猛然拔出腰间的剑，指天示意严肃道。
　　“是！！鬼蜘蛛中将...”
　　军舰上，所有士兵好似信仰般的望着鬼蜘蛛，全都激动的大喊起来。
　　一种身为正义的荣耀感，让他们沉醉，甚至都忘记了他们仅仅只是因为鬼蜘蛛的命令而私自行动，也忘记了这次的目标是鱼人岛，掠夺者格外钟爱的岛屿，完全没有想过后果。
　　镀了膜的军舰潜向大海，顺着海流，朝着鱼人岛所在的位置前进着。
　　“那是？？海军军舰...”
　　“快报告国王陛下...”
　　海底瀑布处，一队鱼人顿时发现了航行而来的军舰，不由凝重的对视互相一眼，同时用放在气泡携带的电话虫联系起来。
　　“甚平，一艘海军军舰朝着鱼人岛而来，我们是直接击毁灭，还是向掠夺者报告？？”
　　尼普顿拿不定主意道问道，毕竟这可不仅仅只是一艘军舰那么简单。
　　“鱼人岛加入联合国，全世界都知道，而政府和掠夺者也是不死不休的情况，不过掠夺者还没有决定和政府正式开战，依然在储存力量，老夫问问他们的目的在决定吧。”
　　甚平想了想决定道，也不能啥也不知道的就报告过去，那岂不是显得太过无能了。
　　而有一点尼普顿和甚平的意思是一致的，绝对不能让除掠夺者一伙以外的人来到鱼人岛本土。
　　要是其中有不怀好意的大将存在，鱼人岛将化为废墟，甚至彻底毁灭，必须在岛外或是在边上新建的过路岛解决。
　　虽然掠夺者那家伙对鱼人岛也不会好意，可仅仅只是为了鱼人岛的那些人鱼小姐，而且并没有对她们做什么伤天害理的事情，那些人鱼小姐也是心甘情愿，甚至很乐意成为他的女仆。.
<6>
【153】蒂奇的阴谋...
　　“停下海军，你们到鱼人岛的目的是什么？？”
　　甚平在海中的速度很快，不多时就赶了过来，直接拦在军舰前面，一脸严肃的望着船上的海军。
　　“原七武海，海侠·甚平，一直坐镇鱼人岛吗，那个男人对鱼人岛还真是重视啊...”
　　鬼蜘蛛微微眯眼凝重的望着甚平。
　　作为海军中将，他很清楚七武海的实力，也明白老牌中将和大将的差距，而且还是在海中这种对他严重不利的环境。
　　可一想到为了正义，连掠夺者都不顾忌的直接攻打鱼人岛，对甚平更没有什么惧意了，甚至有一种正义必胜，失败也是伟大牺牲的信念缠绕心头。
　　“鱼人岛本属于政府加盟国，可在那次战争不仅高调宣布脱离政府，还成为海贼的地盘。”
　　“海军总部、玛丽乔亚政府总部就在附近，边上却有世界最大罪恶的海贼地盘，实在无法容忍正义...！！”
　　“开炮，今天一定要将正义上的污点抹除！！”
　　鬼蜘蛛猛然拔剑，一脸狂然大喊。
　　“是！！”
　　船上的士兵也是狂热的跟随着，好似全都在为正义献身一般。
　　‘嘭嘭嘭...！！’
　　一声声闷沉的轰鸣响起，漆黑炮弹猛然从镀膜的军舰上射出，直接朝着周围的鱼人轰去。
　　可在海中，炮弹因为水的阻力和流动，射程和速度还有准头都大减，想要命中海中的鱼人简直是痴人说梦，就算是断脚的鱼人都不可能，除非是死透了的。
　　“真是无知，竟然在海中用炮弹攻击我们...”
　　“大海可是我们鱼人的世界...”
　　“甚平老大，干掉这些海军，让他们尝尝我们的厉害。”
　　周围的鱼人全都嘲讽的望着鬼蜘蛛。
　　“看样子现在是问不出什么了，只能把你们打败再说。”
　　“开炮，破坏他们的船...”
　　甚平随意避开轰来的炮弹，无奈的叹了口气，同时命令道。
　　“是，甚平老大...”
　　“混蛋海军，让你们尝尝我们的厉害...”
　　一队五人鱼人面色顿时露出猥琐的奸笑表情，同时来到军舰下方，扛着大炮瞄准船底各个不同的位置，直接开炮。
　　“该死，这些鱼人真卑鄙，竟然攻击船底！！”
　　“不好，他们的炮弹很奇怪，而且速度很快，还分的那么开，根本无法拦截躲避...”
　　看到这一幕，军舰上的士兵顿时怒火的大骂起来。
　　攻击船底本就已经无法防御了，还五发都分在不同位置，千米之巨的军舰分在不同的位置，更是难以防御，而且距离那么近，又是靠着海流航行，根本无法躲避。
　　“混蛋，这就算是我也无法全部拦下了，可要是离开船膜到外面去，更不是甚平的对手...”
　　鬼蜘蛛也是一脸漆黑，完全没想到对方会用这么卑鄙的战术。
　　五发气泡般炮弹直接命中军舰船底，穿过船膜，在膜里爆炸，其中大量气体顿时从气泡中冲击开来，涨的包裹着军舰的膜都大了好几圈。
　　可并没有直接撑爆，毕竟是千米之巨的军舰。
　　“尼普顿陛下、乙姬王妃太仁慈了，要是用掠夺者大人给的海底火箭炮，或是在空气炮里灌入毒气，现在已经干掉他们了。”
　　“是啊，海军这些家伙就是来破坏鱼人岛的，还对他们还那么仁慈...”
　　五名鱼人小队扛着空气炮，带着丝丝怨言的嘀咕着，同时猥琐的对着船底接连发射。
　　由此可见叶琦对鱼人岛的影响有多大，这么长时间下来，比起国王、王妃甚平都更有影响力了。
　　“该死！！这些鱼人想撑爆附在船上的膜...”
　　鬼蜘蛛心头猛然收缩，一种苦涩的无力和恼火涌上心头。
　　以他的实力，竟然因为败在这种战术下，输的太憋屈了，杀人的冲动有没有啊...
　　‘嘭嘭...！！’
　　‘啪——！！’
　　毫无意外，接连几轮空气炮命中，直接撑爆了附在船上的膜，这还仅仅只是五个鱼人组成小队的战力。
　　船上的海军也在海水压下的冲击中，近乎要挤爆，毕竟是在三千米以下的海底瀑布处，水压是很重的。
　　可对鬼蜘蛛并没有什么多大影响，憋着船膜炸开的最后一口气，没有硬肛，直接朝着上方涌去。
　　‘枪波——’
　　甚平面无表情的一身伸出，掌心好似抓住一团奇怪的水，猛然朝着逃去的鬼蜘蛛射去。
　　明明只是一团水，却好似炮弹一般，而前面的水却并没有成为助力，甚至比在空气中更快。
　　鬼蜘蛛自然不是无脑的什么也不管只想着逃跑，见闻色感知到急速射来的水炮，背后的头发连忙拔刀，同时附上武装色霸气迅速一斩，没有回头，全速上升。
　　甚平微微眯眼顿时追了上去。
　　在海中，那是鱼人和人鱼的世界，更何况甚平的实力比起鬼蜘蛛更强，三两下就追上了。
　　战斗发生，最终，甚平以压倒性优势击败了鬼蜘蛛。
　　“竟敢对我钟爱的鱼人岛出手，真是找死。”
　　“不过政府要是想和我开战，应该是让我直接展开闪电战，不然就是毁灭般的报复，难道是想用鱼人岛进行威胁...？？”
　　“布琳，抽出他记忆，我倒要看看，政府到底有什么打算。”
　　甚平一番报告后，叶琦怒火的直接打开穿梭门，将晕死过去的鬼蜘蛛抓了过来。
　　他绝不允许任何人破坏他的鱼人岛，那几个梦幻般的世界，他甚至不允许出现战火破坏那里的美好安宁。
　　“是，叶琦大人...”
　　布琳将这个男人怒火的样子，也很是生气，一手在鬼蜘蛛脑袋变直接一抓，一卷带有无数画面的胶卷出现。
　　“这是...？？”
　　“蒂奇？？这男人是谁？？他们好像在对鬼蜘蛛做些什么，这是？？”
　　看到胶卷上的一幕幕画面，叶琦和众女都不由微微皱起眉头。
　　本以为是政府有什么计划，可没想到却是蒂奇的手段。
　　“原来如此，蒂奇还真是好打算啊，不过可惜，让我看到鬼蜘蛛的记忆了。”
　　想起之前蒂奇将艾斯交给政府的事情，还有现在鬼蜘蛛袭击他钟爱的鱼人岛，让他顿时明白了蒂奇的计划。
　　不得不说，鹬蚌相争这招玩的很好，最后不一定能成功，可对他来说已经有很多的希望...
　　不过，蒂奇只是将他们停留在三年前的阶段，所以即使不知道，也注定失败。.
<8>
【154】香波地群岛上的路飞...
　　“有蒂奇的情报了吗？？”
　　叶琦满是愉悦的玩弄着加洛特的兔耳动，还有翘臋上毛茸茸的小团尾巴，时不时的拂过峡谷中的玉井欧芒果，以及洁净雪菊，看到进来的卡莉法不由问道。
　　让加洛特都感到舒服的眯眼在他怀中拱了拱，满是一副懒散舒心的样子，完全不在意魔手在她身上做了些什么。
　　“对你宝贝的鱼人岛真是重视啊，为了报复蒂奇敢动鱼人岛，连进攻政府的计划都能暂时放一放。”
　　“哼哼哼...别忘了，鱼人岛可是人鱼诞生的摇篮，而漂亮人鱼都是要来这里做他的小女仆，服侍他、被这个混蛋玩弄的，要是那里被毁了，他还不急死了。”
　　“嗯嗯，也幸好没有伤到鱼人岛，不然他还会亲自追杀蒂奇吧。”
　　众女都饶有兴趣的打趣道。
　　他们都很清楚，这个男人重视的并不是鱼人岛的鱼人，而是漂亮的人鱼，其他人就是全死绝了他都不在意。
　　“很遗憾，全世界所有间谍都没有发现他的行踪，好像躲在了某个无人岛一样。”
　　卡莉法推了下眼镜报告道。
　　“是吗，实在不行我就亲自去找吧，既然敢算计我，还对我钟爱的鱼人岛下手，那肯定是要付出代价才行。”
　　叶琦皱了皱眉头，被蒂奇连续算计，而且还敢对鱼人岛动手，他已经不打算无视或是以后再处理了，必须现在马上除掉。
　　免得在他和政府战斗的时候，又对鱼人岛或是女儿国下手，或是突然跳出来搞事。
　　这种重要关键的时候，就算他有百分百的把握，也不想看到太多的意外。
　　“蒂奇虽然没有发现，不过有另外一件有意思的事情...”
　　卡莉法嘴角轻笑道。
　　“有意思的事情？？”
　　叶琦和众女疑惑好奇起来。
　　“革命军龙的儿子，海军英雄卡普的孙子，蒙奇·D·路飞已经到伟大航路前半段的香波地群岛了，而且还是以悬赏金三亿贝利海贼的身份，成为了超新星。”
　　“在香波地群岛，除了路飞外，还有巴基尔·霍金斯，X·德雷克，斯库拉奇曼·阿普，基拉，乔艾莉·波妮，罗罗诺亚·索隆，乌尔基这些悬赏过亿的超新星，其中还有不少恶魔果实能力者呢...”
　　“远古种霸王龙果实，乐器果实、磁力果实、还有三种相当奇特的能力，不过却不知道到底是什么恶魔果实能力。”
　　“顺便说一下，乔艾莉·波妮长的很不错，不过很喜欢吃。”
　　卡莉法轻笑的向叶琦说道。
　　“路飞？？他也到香波地群岛，准备进入新世界了吗？？想想他现在也刚好成年呢...”
　　玛琪诺听到路飞的名字不由一愣，顿时轻笑的怀念起来。
　　“玛琪诺，你认识他？？”
　　众女疑惑问道。
　　“我记得卡普的家乡好像是风车村吧，玛琪诺就是在风车村长大的。”
　　罗宾认真回想的说着。
　　“嗯，路飞小时候经常来我酒吧玩，不过后来遇到了香克斯，从那以后就想要成为海贼王，对了，他和艾斯是结拜兄弟。”
　　“叶琦，路飞是橡胶果实，你应该不稀罕这种果实能力吧，而且他船上好像也没其他果实能力者了...”
　　玛琪诺轻笑的说着，随后对叶琦鼓着两腮，满是一副可爱的样子。
　　“放心好了，好歹也是龙的儿子，而且区区一枚橡胶果实，还真没什么吸引力。”
　　叶琦自然不会对路飞出手，或者说，他都懒得对路飞出手。
　　恶魔果实对只有一种果实能力的人来说，无论好坏都只能硬着头皮好好开发，可对他来说，完全能挑三拣四。
　　一个橡胶果实而已，放过就放过了，还能卖个风水人情。
　　当然，要是路飞阻碍到他，他可不会顾及这个所谓的原著猪脚。
　　他对路飞没有丝毫的好感，原著中，如果不是所谓的主角光环早就死了，单单只是登岛就乱跑这一项，就要让他船员花很长的时间寻找。
　　而海贼的身份是能到处乱跑的吗？？海军马上就给你围了，别以为海军都是吃干饭的，乱跑不说，还到处搞事。
　　说是冒险，可仅仅只是打着冒险的旗号，到处搞事而已。
　　还都不是什么小事，磁鼓岛干掉国王、阿拉巴斯坦王国的起义等等，都是些国家级别，或影响世界的事情。
　　如果不是因为主角光环，站对了位置帮对了人，还不知道什么结果呢。
　　“你要去见见路飞？？”
　　玛琪诺疑惑的看着放下玩弄着怀中加洛特的叶琦问道。
　　“如果不是什么大事，他可不会因为一个男人外出，我猜他是去狩猎，同时把卡莉法说的乔艾莉·波妮带回来。”
　　罗宾眯眼轻笑，她才不相信这个男人会专门为了见路飞出去，就算是卡普、龙的孙子儿子也一样。
　　“嗯，我对那三个果实能力很感兴趣，对乔艾莉·波妮也感兴趣...”
　　叶琦咧嘴有些欣喜得意的轻笑道。
　　虽然对路飞是不感兴趣，甚至都不想见到，可对其他人却不是，尤其是那三种神秘，非普通物理形态的果实能力，还有乔艾莉·波妮这美人。
　　“我去了...”
　　说着，叶琦直接打开穿梭门，消失在原地，瞬间跨到千里之外红土大陆的另一面，香波地群岛。
　　众女丝毫没有一起的意思，她们虽然不会阻止，可也不想看到这个男人泡其他女人。至于狩猎就更没兴趣了，不过是些连中将都没到的新人而已。
　　“好多海军，防备我，兵力收缩到总部，边上的香波地群岛看的更严了。都在被追杀中呢，这我就放心了...”
　　叶琦站在上空，满是玩意的感知这下面群岛的情况，顿时发现无数海军四处抓捕悬赏犯，混混、人口贩子、海贼、杀手什么的，满街追着跑。
　　不强的直接被抓住，稍微有点实力的也都东躲西藏，像路飞这种不懂的躲，只知道到处搞事的，已经被追了好几十条街了，狼狈成狗。
　　不过还好，虽然抓捕的看起来凶，可士兵并不强，只有一个中将坐镇在岛上，否则哪还有他们乱窜的。
　　PS：裙5、8、9、3、3、0、1、6、6（不隔开自动遮蔽）.
<10>
【155】超新星...
　　“霍金斯船长，快逃吧。岛上的海军太多了，这里迟早也会被找到的。”
　　“是啊，这里本就在海军总部附近，而且最近有那么多过亿的海贼在聚集在这里，海军万一要是增加兵力支援，我们也会撑不住的。”
　　“算了吧，霍金斯船长，在新世界可是有掠夺恶魔果实能力的男人，虽然他现在没有主动去猎杀了，可他的和谐军和那些投靠过去的海贼，天天都在找能力者，我们要是进新世界的话...”
　　“而且我们下一站的鱼人岛也是掠夺者那个家伙的地盘，还有海侠·甚平坐镇，去了就是送死啊，船长...！！”
　　几个穿的好似教会神父样式的男人，惊慌的对着拿着扑克牌一淡定的霍~金斯哀求道。
　　“不必惊慌，命运已成定局。鱼人岛我们不会死，无惊无险.-..”
　　霍金斯将手中的卡牌一张张放在前面的稻草上，面色平淡随意道，看不出任何惊慌，好似已经掌控全局似的。
　　“我想问一下，你有没有占卜到今天会死在这里？？”
　　叶琦突然出现在这个胡同，对着坐在木桶上的霍金斯思索的问道。
　　这个世界的占卜还是不可小视的，比如夏莉就占卜过，正确率还很高，虽然只是占卜不幸的事情。
　　“你是...掠”
　　“新世界的掠夺者，船长，快逃...！！”
　　叶琦的突然出现让周围人顿时吓了一跳，可想起这个男人的瞬间，更是惊恐起来。
　　“不必惊慌，命运已经注定，不该我死就死不了，该死我死的时候，怎么也逃不掉。”
　　霍金斯依然淡定的看着手中的卡牌，同时将洗好的牌，一张张反倒前面稻草架起的架子上。
　　“战斗败北率100%，出逃成功率0%，防御回避率0%，死亡率99%，存活率1%...”
　　霍金斯看着架起的一张张牌，依然淡定的说出一串几率，完全没有被占卜的结果所影响。
　　“你的占卜是恶魔果实能力吗？？”
　　叶琦好奇的看着那些卡牌问道，并没有直接动手。
　　“不是...”
　　霍金斯依然摆弄这卡牌，好似在确定到底是怎么获救的，同时头也不抬的回答道。
　　“还真是神秘的力量，可惜我不能直接夺走，也没有那方面的天赋...”
　　叶琦很是遗憾的说着。
　　他对占卜还是很有想法的，可占卜并不是体力上的锻炼就能搞定的，需要天赋，一种玄之又玄的感觉。
　　当然也有后天学习，比如算卦面相手相之类的，可依然不是想学就能学会，不是几本书就能搞定的，给你设计图能制造出原子弹吗？？
　　以前也向夏莉学习过，可惜并没有天赋，根本无法领悟，比如面相书上说印堂发黑，真的是颜色变黑？？
　　“不好意思，你的旅途也到此为止了，谁让你有我比较感兴趣的果实能力呢。”
　　叶琦不在纠结占卜的事情，反正夏莉会占卜，而他实力也可以说是最强，学不会也无所谓，虽然对这种玄之又玄的力量很感兴趣。
　　‘雷枪——’
　　一指伸出对着霍金斯，一道湛蓝闪光带着雷弧，猛然闪现而过，直接从霍金斯身上穿过，就是他身后的房屋都瞬间被射穿。
　　可并没有流血，也没有出现伤口，一个被射穿带着青烟的稻草人从他手上转出。
　　“还真是让人感兴趣的能力啊，不过你用来转移伤害的人，应该不能离你太远吧，而且海军都特意派人来逮捕你们了...”
　　看着掉落的稻草人，叶琦更是感兴趣了，同时他的见闻色也感知到不远处被雷击射穿的人，还有从马林福德赶来支援的军舰。
　　‘雷枪——’
　　没有理会赶来的军舰，手指接连发出雷光，瞬间就在霍金斯身上射了五六发，速度快的让他没感觉到。
　　“不愧是那个掠夺者，力量强的超乎想象，这么一下就用掉七个了...”
　　当五六个被射穿的稻草人再次钻出时，霍金斯双眼猛然收缩，竟然都没有感觉到，就被击中那么多次，简直看不到意思逃生的希望，同时也感觉到那大到不可思议的差距。
· ··求鲜花0 ····
　　“果实能力很不错，连带了霸气的攻击都没用，是因为伤害直接转移吗？？可你自身的实力到底还是太弱了，就算有数万条命也没用，结束吧...”
　　虽然不知道是什么果实能力，可自身的实力还是基础，不然再强的果实也难以发挥出威力，就像童趣果实，碰不到也没用。
　　手指接连不断的射出雷光，不断消磨霍金斯准备的稻草人替身，让霍金斯都没有反击的能力，当地上出现一堆稻草人的时候，才让他真正受伤见血，显然准备的稻草人用完了。
　　没有停下，直接结束他的生命，同时吸收起他的恶魔果实能力。
0
　　“诅咒稻草人果实，取一根头发或是体毛制造成稻草人，可以进行诅咒或是伤害转移，不过距离有限，可经过开发扩展范围。”
　　叶琦嘴角轻笑，很是满意的丢下霍金斯的尸体、
　　这个果实和运气果实一样，有种玄幻不可思议的感觉，而且实用性就算是对他也很有用。
　　干掉霍金斯，得到他的诅咒稻草人果实后，叶琦再次打开穿梭门，瞬间出现在X·德雷克眼前，他可不想在这里跟这些家伙浪费时间。
　　“你是...！！”
　　看到叶琦出现的瞬间，X·德雷克双眼猛然收缩，直接兽化，变成霸王龙。
　　掠夺者出现在他面前，除了掠夺果实能力外，还能有什么目的？？他可不是美女啊...
　　‘雷击——’
　　懒得废话，一指伸出，雷光闪现，瞬间击穿X·德雷克的脑袋，同时吸收起他的动物系远古种·霸王龙果实。
　　实力相差太大，连中将层次都没有，哪怕没有认真都走不过一个回合，他可没有像黄猿那样玩闹虐菜的兴趣。
　　‘扑通——’
　　“船长——！！”
　　“那是...新世界的海上皇帝，传说中的掠夺者...”
　　当X·德雷克倒下之时，周围人才反应过来，可看到叶琦的瞬间，所有人都傻了，没想到竟然是掠夺者本人。.
<12>
【156】能变换年纪的波妮...
　　尤斯塔斯·基德，悬赏金3亿1500万贝里，可叶琦同样仅仅只是一根手指就干掉了，死都不知道自己是怎么死的，瞬间在他脑袋上开了个洞。
　　他的果实能力是磁性果实，能吸附吸引铁、钴、镍等物质，并非恐怖的磁力。
　　虽然也不错，可对叶琦来说仅仅只是收藏品而已。
　　而下一个斯库拉奇曼·阿普，悬赏金1亿9800万贝里，依然是一根手指撂倒，都没有让他看倒是谁干的。
　　乐器果实，身体能变出各种乐器，可对叶琦来说完全没有意义，依然只是随时都可能忘记的收藏品。
　　乌尔基，悬赏金1亿800万贝里，他的果实能力就相当有意思了。
　　因果果实，不过这个因果并不是玄幻中的那个因果，而是将别人对他造成的攻击化作强化自身的力量，可以针对性强化，比如腕力、腿力等等。
　　可以说，伤的越重越强，典型的血牛战士，但如果自身扛不住伤害那自然是死翘翘了。
　　“老板，再来一桌！！”
　　一个粉色艳丽长发，嘴上涂着口红，一手还拿着大鸡腿的乔艾莉·波妮大喊道，嘴里还塞满了的肉，吃饭的豪迈样子，让周围其食客看的都有些傻眼。
　　“船长，不能再来了，海军随时都可能发现这里，不宜久留啊。”
　　边上船员满是紧张的看着乔艾莉·波妮。
　　“真是，最近怎么有那么多过亿海贼，海军都增加了好多。”
　　乔艾莉·波妮不满的在大鸡腿上狠狠的咬上一口。
　　“不用急，慢慢吃就好，海军不会打扰我们...”
　　突然一道声音从她身后传来，话语中带着丝丝威严与愉悦，明明并不响亮，可即使在嘈杂的饭店都传到所有人耳洞，让他们不由回头看去。
　　“掠...掠夺者！！”
　　“开玩笑吧，新世界的那个男人竟然来香波地群岛了！！”
　　“到底是为什么？？难道是...”
　　在场的所有人呆滞的望着突然出现的叶琦，看着那报纸上熟悉的脸，眼睛都快爆出来了，手中的刀叉不知道什么时候也都掉了。
　　实在不明白，这样的男人到底为什么突然出现在香波地群岛，可想起刚刚对乔艾莉·波妮说的，莫名的好似明白了什么。
　　就是乔艾莉·波妮都有些紧张的咽下嘴中的肉，心中喘喘胡思乱想起来。
　　“真是碍眼，都出去吧...”
　　叶琦微微皱眉有些不满的周围的食客，冰冷淡言着。
　　“啊...快跑！！”
　　“快逃，掠夺者来了，他发怒了...”
　　顿时，所有人忘记所有，一脸惊恐，急忙朝着店外逃去，根本不敢多呆半分。
　　“你们也出去吧...”
　　没有理会那些人的大喊，看着波妮那些紧张的船员，叶琦再次说道。
　　“我们...”
　　“出去吧，这个男人要是想做什么，谁都拦不住...”
　　乔艾莉·波妮直直的看着叶琦，突然出言打断了船员的话，说完还紧张的咬了一口手中的击鸡腿，让他们也只能不甘的离开。
　　“大家都是海贼，我就直说了...”
　　“我找你的目的很简单，做我侍女如何？？当然，你有拒绝的权利，不过谁让我已经看中你了，所以拒绝注定是无效的...”
　　在所有人离开后，叶琦直接坐在波妮对面，饶有兴趣的看着大口吃肉的波妮。
　　嘴角斜翘，满是邪恶霸道的贪婪道，那目光都好似黑洞般，好像要将她掠夺了。
　　“混蛋，不可能！！别以为你是海上皇帝我就会顺从你了...！！”
　　听到叶琦的话，波妮顿时大怒起来，这简直就是对她强取豪夺啊，太不把她放在眼里了，当她是什么？？
　　“拒绝的还真是直接啊，不过我可是说了，拒绝是无效的。你只有选择怪怪顺从，或是被动享受...”
　　“不想成为侍女的话，做我RBQ也不错，你有资本，好像做RBQ也相当合适啊，突然有点想要玩玩强迫成RBQ的情节了。”
　　“对了，你好像能自由变换自身的年纪吧，无论是萝莉还是少女或是熟女都能随意变化，那更是极品中的极品了. ..”
　　想起波妮的能力，叶琦更是来兴趣起来，两眼都好似放光的看着她。
　　要知道，她不仅能使自身变化，还能让别人发生变化。
　　想想萝莉时期的罗宾，或是萝莉时期的可雅、娜美、古伊娜她们，或是将她们变化到最成熟丰满的年纪，萝莉、少女、熟女等等，完全能在下一秒随时变啊，顿时就感到一种犯罪般的冲动，必须得到波妮。
　　强烈的目光好似激光般在她身上扫视着，让她顿时感到一阵灼热，尤其是欧拜，衣服都宛若无物，好似要被看穿了一样。
　　“混蛋...尝尝我的厉害...”
　　听到不仅要得到自己，还想干萝莉、少女、熟女时期的自己，波妮羞怒的简直不能忍。
　　直接将手中喜爱的鸡腿丢掉，一手对着叶琦，毫不犹豫的动用能力。
　　在波妮出手的瞬间，叶琦突然消失在她眼前，刹那间在她身后出现。
　　“波妮，你是我的，必须是我的——！！！”
　　一手抱在她的腰间，一手抚在她的脸庞，霸道而又贪婪的声音在她耳边响起，好似忍耐着某种冲动一般。
　　充满威严而又霸道的话语，让波妮都心神一震，好似有着不容反抗的力量。一种强烈气息从身边传来，更是充斥在她的鼻腔，深吸着这个男人身上散发出的莫名气息。
　　一时间，甚至这个男人的举动都忘记反抗。
　　“混蛋，你在做什么！！”
　　感觉到抱在腰间的手，不知什么时候移到欧拜上，还肆意妄为的捏了捏，欧拜上传出的强烈触感，让波妮顿时反应过来，羞怒的猛然一脚朝后踢去。
　　“该死...！！”
　　只是以叶琦的身手怎么可能被踢中，直接抓住踢来的修长美腿，还无耻的顺着美腿摸上一把，让波妮反射般的放回避开，可也更是羞怒了。
　　而这时，饭店的门突然打开...
　　“吃饭吃饭，我要肉...”
　　“该死，不许对女士动手...！！”
　　听到女士的大喊，一个黑影猛然冲杀而来。.
<14>
【157】草帽海贼团
　　“吃饭吃饭...我要肉...！！”
　　一个带着黄色草帽，咧嘴兴奋大笑的少年，迫不及待的朝着饭店跑去，完全无视周围人看着饭店那惊恐害怕的样子，就是低声恐惧说着的话都完全无视。
　　草帽小子是粗神经的完全无视，可有着正常人思想的绿毛头·索隆、黄毛西服·山治、长鼻子·乌索普、乔巴，以及原著所不存在的几个船员却注意到了，毕竟都不瞎。
　　可看到习惯搞事的船长路飞已经朝着饭店冲进，他们也都无奈的跟过去，只能和以前一样，搞事到底了...
　　“该死，不许对女士动手...！！”
　　只是在路飞打开大门的同时，众人也都看到咬牙发怒的波妮。
　　虽然波妮羞怒的一脚朝着叶琦踢去，可叶琦在她还没有踢上来的瞬间，一手按在她那修长美腿上，被前面的桌子挡住，根本没有让任何人看到叶琦贼手作恶的一幕。
　　听到波妮的大喊，骑士主义的山治顿时不能忍了，想也不想，直接提腿冲了过去，猛然一击腿技狠狠的对着叶琦踢出。
　　‘嘭——’
　　只是叶琦可没有被揍的习惯，随手一扇，顿时让冲来的山治倒飞出去，接连撞碎三五张桌子才停下。
　　“山治！！”
　　路飞等人顿时惊怒起来，满是担忧的望着艰难从废墟中起来，身体还在打颤的山治。
　　“真是奇怪啊，我都没打算见你们，没想到还是和你们遇到了...”
　　看到有草帽一伙到来，叶琦有些怪异的转头看着他们。
　　他真没打算去见这所谓的原著主角，也没打算要橡胶果实，可没想到还是遇到了。
　　“原来是你啊...”
　　“是你！！”
　　“掠...掠夺者！！”
　　“你是谁？？怎么感觉那么熟悉啊？？”
　　将目光从山治身上移开转到叶琦之时，索隆、山治、乌索普顿时想起遥远的记忆。
　　路飞也一脸疑惑纠结的望着叶琦，紧皱眉头的思索着，有印象却又想不起，就是乌索普说出叶琦称号的时候也没有反应。
　　“路飞，还没有想起吗？？这个男人在过去十几年里可是经常上报纸，恶魔果实能力者都认识的人，现在已经是这个时代的叱咤风云的人物啊...”
　　一个嘴上叼着雪茄，穿着蓝色牛仔外套的男人，满是惊骇的望着叶琦，甚至都做好随时逃跑的准备。
　　“嗯...？？”
　　可路飞偏着脑袋，还是一脸纠结的看着叶琦，有印象却根本想不起来到底是谁。
　　“忘记了，你从来不看报纸，等等，你不看报纸怎么认识这个男人？？”
　　草帽海贼团的船工，以前七水之都造船公司的工头巴里包利突然不解起来。
　　“不认识也好，免得和我扯上麻烦...”
　　叶琦也不在意路飞认不认识，不认识更好。
　　“文斯莫克家族...真的已经被你毁灭了吗...？？”
　　一边的山治掏出一根烟点燃，深深的吸了一口，惆怅包含莫名感情的突然问道，让周围的其他人都不由感到奇怪。
　　“不错，除了蕾玖和你之外，所有人都死了...”
　　叶琦没有说谎，也没有说谎的必要，很直接的告诉了蕾玖的弟弟。
　　“是吗...也好，那样的家族，毁了也好...”
　　听到叶琦的话语，山治猛然一震，看起来好似落魄，话语中都带着悲哀与凄凉。
　　甚至都没心思不去问，他是怎么知道自己是文斯莫克家族的人。
　　“拜托你好好照顾蕾玖，她是我唯一的亲人，要是敢伤害她，我就是死，也要让你付出代价...”
　　莫名回想起曾经，蕾玖帮他逃出那个恶魔城堡的时候，帮他包扎的时候，同时用那坚定锋利的眼神，直直的注视着叶琦...
　　“虽然你永远不是我的对手，不过我对女人还是不错的...”
　　叶琦嘴角斜翘轻笑道。
　　草帽海贼团惊讶的看着山治，没想到他还是王子，虽然是一个被灭的王子。
　　“可雅小姐就是跟了这个男人？加入了他的海贼团？？”
　　乌索普躲在索隆后面，满是害怕的望着叶琦，两腿都在发抖。
　　“我想起来了！！玛琪诺就是跟你出海的，叫什么来着？？算了，现在玛琪诺怎么样了，好久没见过她了，过的还好吗...？？”
　　这时，路飞突然想起，一副原来如此的说道。
　　“...”
　　波妮满是纠结蛋疼的看着叶琦，刚刚还在让她做他女人呢...
　　“好了，我的女人还不需要你们来过问。”
　　“看在你们认识玛琪诺、可雅、蕾玖的份上，好心提醒你们一句，远离这片海域，不然以你们的实力，之后的随便一个风波都能把你们掀翻。”
　　叶琦皱皱眉头，有些不满起来，看了山治一眼，想了想还是提醒道。
　　“之后的风波？？算了，还记得我吗？？掠夺者...当初要成为世界最强的男人，虽然现在是想成为世界最强的大剑豪。”
　　“在出海以后，我可是经常看到你的报纸，当真是名震天下啊，走到哪里都有你的流传，都快成为传说了。”
　　“和我战斗一场，让我见识见识你的实力吧...”
　　索隆一手搭在腰间的剑上，眼中燃烧着浓浓战意，咧嘴兴奋的看着叶琦，全身都激动的在发抖。
　　“当然记得你，绿毛头，这种原谅色的头发，想让人忘记都难。”
　　“战斗就算了，你们快离开香波地群岛吧。”
　　看到索隆，叶琦也不由露出怀念，当初来到这个世界，第一个见到的就是索隆，还把他忽悠了。
　　“要走也是等我打完了再走，接招...”
　　‘铿——！’
　　索隆眼中凶光大放杀意四起，突然拔出腰间妖刀鬼切，好似修罗死神，猛然朝着叶琦冲杀而去，一开始就是全力一副。
　　让所有人都没想到，索隆竟然真的对这个男人出手了。
　　可叶琦面不变色，在所有人惊骇的目光中，随意伸手，轻易两指夹住斩来的三代鬼切，上面带着的锋利剑芒也直接夹碎。
　　“什么...！！”
　　“这怎么可能！！”
　　所有人难以置信的看着那两指夹住长剑，晃都不晃一下的叶琦。
　　索隆更是两眼猛然收缩，眸子不停晃动，身体都不敢动一下，全身都不自觉的冒出了冷汗。
　　在叶琦收起气势，松开两指后，索隆顿时无力的单膝跪在地上，心灵变的沉重无比。
　　“这就是...我们之间的差距吗...”.
<16>
【158】最后的战争
　　“开玩笑吧，索隆的攻击竟然用两手指就夹住了，太夸张了，新世界的海上皇帝，真有这么强吗...？？”
　　草帽海贼团所有人都惊骇的望着叶琦，眼珠子都夸张的爆出来了，就算是粗神经的路飞都看到了其中那不可跨越的差距。
　　“看来香波地群岛的那个传闻是真的了，香波地群岛原本是由79颗红树组成的群岛，在掠夺者和赤犬大将战斗后，毁掉大半，只剩下十几颗，而且还都已经枯死了。”
　　“因为那件事，就连天龙人都不在踏上香波地群岛，甚至都很少外出，全躲在玛丽乔亚。”
　　巴里包利突然想起呆滞的说着，实在难以想象，强大到那种程度，竟然能毁灭这堪比岛屿的红树。
　　“新世界才是强者的世界，我一定要去那片海域，只有这样，才能成为世界第一的大剑豪。”
　　“我想知道，我和乔拉可尔·米霍克还有多大的差距？？”
　　索隆直直的注视着叶琦，认真严肃一脸灼热的问道。
　　“差距？？嗯...还有点，大概从颠倒山到这里那么大吧...”
　　叶琦看了看一脸战意的索隆，没有丝毫兴趣的随意说道。
　　他相信索隆也许能打败乔拉可尔·米霍克，可想成为世界第一的大剑豪还是洗洗睡吧。
　　毕竟古伊娜也看中了世界第一大剑豪的位置，经过三年修炼，现在比起鹰眼想来也不差多少了。
　　所以索隆注定是没有希望的，以后最多就是世界第三，怎么说还有桃兔在，第一第二的位置也是从她们中选出来。
　　“颠倒山到这里？？差距还真是大的夸张啊...”
　　索隆非但没有被打击到，反而更是燃烧起拼搏的斗志，澎湃的野心在咆哮着。
　　野心是人前进的动力，越是巨大强烈，越是会拼命的前进，不管是好的方面还是邪恶的。
　　“哈哈哈哈...真厉害啊，好，兄弟们，开宴会...！｀ 々！”
　　路飞一脸兴奋的看着叶琦，完全没有因为索隆被打败而丧气，也忘记了他们现在还在被海军追击当中。
　　看着兴奋的路飞，叶琦皱了皱眉头有些不喜。
　　这种无脑什么也不管的性格，他实在没什么好感，能活到现在全靠运气，那点实力根本不抵用。
　　“快快快！！把他们大门围起来，不要放走一个...”
　　“草帽海贼团、波妮海贼团，你们已经被数百海军包围了，不想变成马蜂窝的话，乖乖束手就擒吧。”
　　突然，一队三四十穿着白色军服抱着步枪的海军，猛然闯了进来，迅速堵在饭店的大门。
　　一名准将面色的严肃看着最靠近的草帽路飞，随时最好攻击准备。
　　“啊...！！我还没吃饭呢...”
　　路飞和乌索普顿时惨叫起来，不过乌索普是害怕的大叫，路飞是突然想起自己来饭店这么久都还没有吃饭。
　　“跟我们走吧，有饭吃，管饱...”
　　那准将军官看路飞那样，鬼斧神差的突然说道。
　　“真的吗？？你真是好人啊，我一顿要吃100斤肉...”
　　路飞顿时欣喜的望着那准将，连好人卡都发出来了。
　　“你是白痴吗...”
　　看到路飞那样，乌索普好似看白痴一样。
　　这种骗人的话在他这个骗子宗师面前完全是不合格啊，没想到路飞这傻帽连这都信。
　　不对，想想好像也有饭吃啊，而且路飞的爷爷还是海军中将英雄卡普，待遇想来也不错，只是那饭是...
　　“海军已经来了，你们看着办。波妮，我们也该走了...”
　　见海军来，叶琦也没兴趣继续扯淡下去了，随意对路飞他们说了一句，便对波妮认真道。
　　对他来说，那点海军只是挥挥手的事情，甚至只要一句话，海军自己就退去了。
　　不过他可不打算帮路飞他们解决，要是连这点海军都搞不定，还没经过两年修炼，那就不用去新世界了。
　　当然，最主要的还是他懒得管，和路飞这个惯性搞事的家伙在一起，心烦...
　　“嗯？？你是...”
　　“什么！！掠夺者...！！”
　　那准将海军微微皱眉的看着索隆身后露出的叶琦，当看到叶琦脸的瞬间，眼珠子都爆出来了，冷汗止不住的流出，他身后的那些士兵更是两腿一软，直接软倒在地。
　　为了保命，那准将连忙取出电话虫，联系起总部，而叶琦完全无视，反正他来香波地群岛也没隐藏，等一下也会被知道。
　　“喂、战国大人，掠夺者出现在香波地群岛了...！！”
　　一连通，准将顿时惊慌大喊。
　　“．々...他做了什么？？”
　　战国心底顿时一沉，一脸沉重的严肃问道。
　　“他...”
　　“战国，有一段时间没见了吧...”
　　准将还没有说完，叶琦直接吸过电话虫，轻笑对战国随意道。
　　“掠夺者，你又打算行动了吗...”
　　即使透过电话虫，战国那沉重严肃的表情语气依然穿了过来，让索隆等人都感到了莫名压力。
　　叶琦在漂浮岛沉默三年，至少明面上没有出动的消息，可他们知道，这只是暂时的。
　　和以前一样，当再次行动之时那将和之前有着飞跃性的变化，而现在，和之国就是一个信号。
　　“到了我计划的最后时刻了，真是让人怀念和激动啊...”
　　“放心，我来香波地群岛只是捕猎和猎艳，并没有做其他的什么，嗯...乔艾莉·波妮已经是我的人了...”
　　叶琦满是怀念的想着当初渺小宛若蝼蚁的自己，可现在几乎得到一切。
　　他的怀念让战国却是一脸漆黑的宛若墨一样，对他可不是什么好的回忆。
　　“捕猎？？乔艾莉·波妮？？”
　　战国微微皱眉。
　　现在还有什么能力者的能力值得这个男人亲自出动，希望只是为了猎艳，捕猎只是顺便...
　　“好了战国，快去告诉五老星吧，做最后的准备...为我的计划画上完美的句号，这也是最后一次的战争了...”
　　说完，直接挂断了电话虫。
　　当这次之后，世界都将属于他，自然不会在存在战争。
　　“最后的战争...”
　　战国沉重的看着挂断的电话虫，心里久久难以平静，随后直接往前玛丽乔亚。.
<18>
【159】干掉叶琦的方法...
　　“怎么？？你要和海军干架吗？？”
　　路飞望着叶琦好奇问道，就是波妮都有些在意。
　　“笨蛋，不是海军，这个男人是要和世界政府开战，海军只是政府下面的组织。”
　　“不过，你要是想成为海贼王的话，就绕不过这个家伙，而他越强，势力越大，你成为海贼王就越难。”
　　山治叼着烟深吸一口对着路飞说道。
　　虽然他支持路飞成为海贼王，可有这个男人挡在前面，简直看不到一丝希望。
　　“海贼王？？等我干掉政府以后，别说海贼王，就是海贼都不允许存在，你们还是趁早转行吧。”
　　叶琦瞄了一眼路飞，也许原著他会成为海贼王，不过那只是原著。
　　“什么！！我一定要成为海贼王，就算是你挡在我前面，我也要把你揍飞，别以为是海上皇帝就有什么了不起的了，他们怕你我可不怕。”
　　路飞顿时怒了，他可是要成为海贼王的男人啊。
　　只是他的大吼让索隆、乌索普、乔巴等人紧张不已，生怕一个恼怒出手干掉他们了。
　　“波妮，我们走吧...”
　　叶琦无视路飞的大喊，转头对着一边的波妮说道。
　　“混蛋，我是不会做你女人的，就算我现在不是你对手，总有一天我会将你击垮。”
　　波妮怒火冲天的对叶琦大喊，随后直接朝着外面走去，那些海兵完全不敢阻止，甚至还主动让路。
　　“我已经跟战国说你是我的人了，你就不担心政府派大将抓捕你吗？？为了能威胁到我占取优势，三大将其出都正常，之前可是有过先例的，到时候你的海贼团都要玩完。”
　　叶琦轻笑的对着朝着门外走去的波妮说道，虽然看似随意，可满满的威胁，让波妮都止步了。
　　“真卑鄙...”
　　波妮咬牙怒视的叶琦，她很清楚，普通海军她是能逃掉的，可面对大将亲自追击，而且还是三个，一点逃脱的希望都没有。
　　“你刚刚不是说要击垮我吗，我可以让你变强，到达三大将的层次，就是海上皇帝的级别也只是时间的问题，你一个人自己的话，永远都不可能吧...”
　　“和我走，你未来无限，何况你没有选择，毕竟是被我看中了...”
　　叶琦嘴角斜翘，满是邪异的望着怒火咬牙的波妮，完全不在意卑不卑鄙，一种邪恶反派的视角呈现出来。
　　“该死，我一定要击垮你！！”
　　波妮低头沉思，良久才咬牙强忍着杀人的冲动，不甘的发疯大喊。
　　她知道，自己即使拒绝也会被这个男人绑过，根本反抗不了，也不可能被这个男人放过。
　　而且她也知道，单凭自己，就算有自信达到大将的层次，也不可能是这个男人的对手，而他说的海上皇帝的级别，根本不可能，甚至就是达到也不会他的是对手，但这是她唯一的希望...
　　“欢迎加入，相信你不会后悔的...”
　　叶琦得意的轻笑道。
　　“真的假的，竟然能随便让人拥有海军最高战力的力量，太不可思议了吧...”
　　乌索普难以置信的看着叶琦，就连他这个鬼话连篇的人都分不清是真是假了。
　　“别忘了，可雅、玛琪诺、娜美这些女人可都被悬赏三五亿贝利，有着击败中将抵抗大将的记录，而且这还是三年前的悬赏。”
　　“虽然不可否认那些女士的努力，可能成长的那么快那么强，这个家伙才是关键原因。”
　　虽然震惊，可山治还是吐出一口烟圈冷静道，对路飞成为海贼王更是不抱希望了。
　　“波妮，我们走吧...”
　　扫过一眼山治对波妮说道，同时打开一扇通往新世界漂浮岛的穿梭门。
　　“该死，你会后悔的...”
　　波妮咬牙看着那门，可还是艰难的踏着步伐跨了过去，和叶琦一起消失在众人眼前。
　　“让我变强...”
　　刚跨过穿梭门，波妮就立马说道，这个让她火大的男人，一定要击垮他，越快越好，一刻都不想等。
　　“别那么急，你认为你在我的教导帮助下变强，还能比我更强不成？？在力量上，你永远不是我的对手，不过也不是没有击垮我的办法，毕竟人都存在弱点，我也不例外。”
　　“既然力量上不行，你可以想别的办法，比如攻击我的弱点。我可以明确的告诉你，我很好色，这是我最大的弱点，而且全世界都知道，我也有很多女人、侍女，你就是其中的一个。”
　　叶琦嘴角斜翘，一脸邪异而又带着认真的对波妮忽悠道。
　　“攻击弱点？？”
　　波妮一听也有道理，在他的教导下，自己还能比他更强不成，那么只有另想办法。
　　“没错，你可以想办法把我榨干，毕竟我实力再强，肾作为身体内脏很脆弱也有极限，自然会精尽人亡，而且成功率很高。”
　　“你可以用手、嘴、欧拜、雪菊、素股、美腿、脚等等方式让我射出来，直到精尽人亡为止。你全身都能作为让我满足的武器，可我的肾却只有一个，而且你能自由变化年纪，更容易让我兴奋满足了，效果自然是更好...”
　　叶琦一本正经的邪恶教导着，那灼热的视线不停扫视在她身上，想起她自由变化年纪的能力更是兴奋了，一种变态的欲望在喷发。
　　精尽人亡？？怎么可能，他体魄是何等的强大，而恢复力又有多恐怖，现在比起不死凯多都不差多少了，何况还有活性果实。
　　要是按照叶琦说的去做，那波妮注定只会在全身留下大量白色粘稠浆液后，精疲力尽一脸嘲红的晕睡过去...
　　“精尽人亡？？该死，去死吧！！”
　　波妮那能还不知道怎么回事，顿时羞怒的一腿踢了过去。
　　“美腿？？这么急都想要榨干我吗，是打算用美腿？？还是两腿分开用素股呢，小脚丫也不错啊，可玩的地方太多了，真是让人兴奋啊...”
　　叶琦直接抓住那修长美腿，同时一手抚在上面，顺着美腿直接划去，身体都贴了上去，话语的气息也让她清晰的感觉到，心中顿时大急。
　　“别紧张，你也会很快乐的...”
　　‘撕拉——！！’
　　说着，直接撕开波妮的衣服，随后在庭院开始了邪恶的事情...
　　奇妙的叫喊让那些女仆都羞涩都不敢靠近，却有好奇脸红的偷偷观摩，身子都软了，地上也留下了一摊的奇怪水液....
<20>
【160】再见蒂奇...
　　“掠夺者那个家伙要发起总攻了，地盘上的和谐军，以及麾下的海贼团，都陆续朝着漂浮岛集合。”
　　“而掠夺者那个家伙所在的漂浮主导离开了原来的地方，不知去向，应该是隐藏起来了，防止我们或其他人对那里偷袭。”
　　战国看着手中的资料，语气很是沉重的说着，透过镜片，眼中那凌冽的目光让人心寒。
　　“经过三年，那个家伙终于决定一决胜负了吗..-.”
　　卡普靠在椅子上沉重严肃的看着桌子上的报告，就算是他在这个时候也无法嬉皮笑脸_起来。
　　“按照以往的惯例，这个家伙每隔一段时间的沉默，实力都会有飞跃性的提升，这次恐怕也不例外。”
　　“而且那些女人恐怕也是如此，就算比不上掠夺者那个家伙，提升也的不会少。”
　　金发五老星微微眯眼，沉重的看着那一张张悬赏单。
　　一个个如花似玉的绝色美人，却给他一种好似地狱魅魔般的感觉。
　　虽然美丽，却以致命...
　　而掠夺者更是宛若魔王，让人感到无力，无法战胜。
　　“还有他的势力，我们对他拥有的势力还是了解的太少，除了明面上暴露出来的那些，其他的一概不知，和他的果实能力一样都是谜。”
　　“而且对他们拥有的科技力量也了解的太少，希望只有文斯莫克那些科技武器...”
　　秃头五老星无奈的叹了一口气。
　　这几年，他们将全部精力都用来对付掠夺者，也安排了无数的美女间谍到漂浮岛打探情报。
　　可那些间谍好似石沉大海一样，根本没有传出任何消息，到后来更是背叛政府，真加入了掠夺者一伙，哪怕是CP0中的成员也一样。
　　虽然不知道那些间谍的潜伏能力如何，可维奥莱特直接用瞪瞪果实，瞬间看穿是否存在间谍，完全无视她们表面的伪装，哪怕潜伏再厉害，心里也隐藏不了。
　　然后叶琦很愉快的使用心灵改造手术，将那些美女间谍改造成他忠实的女仆，全心全意服侍他。
　　“情况对我们很不利，这次恐怕要唤醒那位大人，启动最终武器了...”
　　直胡五老星一脸阴沉。
　　“等情况真到那种地步在唤醒吧，不到万不得已，绝对不能轻易走那一步。”
　　卷毛五老星想起玛丽乔亚最终守护，心里顿时严峻起来。
　　“好了，商量作战计划吧，尽可能的将战场放在玛丽乔亚门外，这里绝对不允许被攻破！！”
　　持剑五老星咬牙严肃道，其他人也是沉重不已。
　　与此同时...
　　“蒂奇，终于找到你了...”
　　叶琦有些恼怒的看着对面瞳孔猛然收缩的蒂奇。
　　连续几天都没有蒂奇的消息，让他都没有耐心继续等下去了。
　　毕竟和政府最后的大战在前，可没有那么多时间慢慢来，而要是不管的话，谁知道会搞出什么蛾子，在将漂浮主岛秘密移到无风带万米上空后，亲自出动满世界的寻找。
　　可世界那么大，就算他感知范围超大，想要在茫茫大海找一个人也超麻烦，还好蒂奇有着四皇级别的实力，而且气息独特容易分辨。
　　穿过无数次的穿梭门，找遍了新世界大半海域，寻找半天后，终于在一个靠近红土大陆的偏僻岛屿感知到他特有的气息。
　　“掠夺者...！！”
　　“你先找我，看样子，控制鬼蜘蛛袭击鱼人岛的事情被你发现了。我原本打算在这个偏僻岛上，等你和政府的战斗结束后再做打算，没想到还是让你找到了...”
　　蒂奇看着突然出现的叶琦，瞳孔猛然收缩，随后好似泄气的皮球一样，直接瘪了，放弃认命般的说着。
　　鬼蜘蛛之所以不经命令的袭击鱼人岛，是因为他招募到拉菲特，蒂奇打败鬼蜘蛛后，让拉菲特催眠鬼蜘蛛，借用海军的身份袭击鱼人岛。
　　不管事情是否成功，都可以嫁祸到鱼人岛上，而以掠夺者对鱼人岛的喜爱，被海军袭击自然会发怒，然后向政府开战进行报复，可却被布琳的记忆果实看穿。
　　“打算？？如果我输了，你打算跳出来做海贼王，而如果是我赢了，我很好奇，你打算怎么做？？”
　　叶琦有些好奇问道。
　　原著中，蒂奇为了暗暗果实在白胡子海贼团潜伏一二十年，为的就是想要成为海贼王的野心，而如果没有找到，那继续做白胡子的儿子，度过一生。
　　“不错，如果政府赢了，我会朝着海贼王的目标前进，可如果你赢了，我打算在这座岛上度过一生。”
　　“相比起政府，你才是我为成为海贼王的最大阻碍，不，应该说是，所有以海贼王为目标的阻碍。”
　　“可现在被你发现了，我的野心也到此为止了...”
　　蒂奇满是狂热的说着，可看着眼前的掠夺者，顿时泄气。
　　根本没有想过战胜这个男人，也不认为自己能战胜他.. .. ...
　　“船长，我们黑胡子海贼团这是要被干掉啊，虽然和之前说的一样，可没想到跟你这么没前途...”
　　拉菲特一手捏着魔法师般的帽子，轻笑随意道，好似根本不担心一样。
　　“真是干脆的决定，你也的确到此为止了...”
　　‘滋滋滋...’
　　蒂奇的回答让他有些惊讶，不过结局已经注定。
　　说着，一手伸出，强烈的雷光在手掌肆虐而起。
　　“等等，我虽然说放弃了野心，可没说要死...”
　　“我以黑胡子海贼团船长的身份加入到你麾下，虽然断臂，但配上暗暗果实的力量，实力可不是开玩笑的。”
　　见到叶琦手心雷光，蒂奇连忙说道，就算不做海贼王，他也不想死。
　　“加入我？？不好意思，我对你的暗暗果实有点兴趣，而且你能杀掉萨奇背叛白胡子，为什么没可能干掉我的女人，背叛我呢？”
　　“当然，我这不是对背叛者的怒火，仅仅只是对我女人的在意。”
　　叶琦想也不想直接拒接了。
　　黑胡子这种能潜伏一二十年的家伙，实在让人不放心，一二十年的感情都能说斩就斩，还有什么不可能的。
　　就算是心灵改造加记忆窜改进行控制，他也不放心，毕竟人心都是会变的，即使他们强行改变了，随着时间和事情，心也是会变的。.
<22>
【161】再次被阴的蒂奇...
　　“该死！！船长，这和我们预料的不一样啊...”
　　叶琦的话让拉菲特脸色顿时难看起来，之前的随意瞬间消失，完全没想到这个家伙竟然要除掉他们。
　　“掠夺者，背叛白胡子是因为我看到了希望，可现在被你发现，我也放弃成为海贼王的想法，以后以你麾下船员的身份为你战斗。”
　　“你和政府的决战就在眼前，就算你准备的再充分，政府也同样是全力准备，在政府投入全部力量的决战下，什么意外都有可能发生。”
　　“就是你女人被干掉也不是不可能，要是多出一个我这个级别的强者突袭，以我的能力，政府肯定会损失惨重，相信你也能更轻松些...”
　　蒂奇咬牙，带着不甘以及怒火的望着叶琦不断说道，更是以他最重视的女人做说明。
　　他知道，一旦动手，那绝对是不死不休，没有其他可能。
　　最重要的是，他根本不认为自己能赢这个家伙，即使得到暗暗果实也一样，而在这荒岛，更是逃不掉。
　　“我当然知道你的价值，不过，我们的实力超乎你的想象...”
　　‘炽热电磁炮——’
　　叶琦看着他那狼狈祈求的样子毫不动摇。
　　同时一手对着蒂奇，带着恐怖高温的赤红雷霆，好似电磁炮般的猛然咆哮而去。
　　即使是刹那间划过空间，可大气都带着雷弧扭曲了，强烈的电芒照亮了整片空间。
　　“该死，你想鱼死网破吗...！！”
　　看着突然轰炸而来的雷霆，蒂奇瞳孔猛然收缩，面色更是狰狞恐怖。
　　唯一一只手掌连忙使用暗暗果实能力，宛若黑烟般的神秘黑雾，直接将肆虐而来的雷霆吸收进去。
　　“能力者远程攻击直接吸收，近战更是让对手暂时失去能力，而且还能将能力者隔空吸过来，还拥有黑洞弱化版的引力，真是不错啊...”
　　无视蒂奇的怒吼，饶有兴趣的看着那吸收了雷霆的如墨黑雾，这样的果实能力他可是相当喜欢，久违的掠夺贪念也都不由升起。
　　“该死！！就让你见识见识我等待了二十年，才得到暗暗果实的威力！！”
　　那好似看待猎物般的目光让蒂奇彻底明白，战斗是不可避免的了，既然如此，那只有全力一战，博取一线生机。
　　‘暗穴道——’
　　宛若黑雾般的黑暗，突然在地上蔓延开来，好似潮水一般，席卷向整座小岛，无形的引力吸附着黑暗上的一切，砂石树木、虫蚁走兽，全部逐渐被吸入其中。
　　整个小岛都弥漫着一片漆黑的黑雾，宛若无尽的黑暗，让人看不到希望。
　　“你没招了吗？？只是单纯的使用这种招数，以为能将我吸进去？？黑暗可没有直接的杀伤力...”
　　叶琦看着脚下逐渐陷下去的黑暗毫无担忧，直接使用飘飘果实能力飞起，抵抗着脚下黑暗发出的恐怖引力。
　　毕竟不是那种连光都能牵引的可怕黑洞，或者说他还没有开发到哪一步，仅仅只是这点程度的引力，对大将级别的强者都只能是稍微限制，更别说他了。
　　“该死...”
　　蒂奇怒火而又焦急的望着叶琦暗骂着。
　　这个男人有着掠夺果实能力的力量，肯定是看过恶魔果实图鉴的，可没想到对暗暗果实了解到这种程度，情况对他越来越不利了。
　　“看样子你是真没招了，既然这样，那我就攻过来了...”
　　说着，叶琦目光顿时变的凌厉起来，猛然冲了过去，显然是打算近身战。
　　“混蛋！！拉菲特，我抓住他，你来攻击...！！”
　　见叶琦冲杀而来，蒂奇顿时沉重无比，面色和他的能力一样黑。
　　他只有一手，近身战绝对是吃亏的，何况这个男人的实力本就比他强，而要是被抓住，那各种能力直接虐死他。
　　“是，船长...”
　　‘铿...’
　　拉菲特也严肃郑重的连忙拔剑，时刻准备着攻击。
　　‘暗水——’
　　突然，蒂奇一手对着叶琦直接使用能力，顿时将瞬间冲来的叶琦更是吸了过来。
　　‘炽热电磁炮——’
　　‘滋滋滋...’
　　而在这瞬间，叶琦一手猛然射出一道带着恐怖高温的赤红雷霆。
　　“啊...！！痛死我了...”
　　几乎是在瞬息间，炽热电磁炮直接击中使用暗水，无法吸收能力防御的蒂奇，心脏处都轰出了人头大的黑色烟雾. ..
　　让蒂奇额头冷汗直流，顿时发出好似杀猪般的惨叫，可依然拼命的坚持忍住，继续催动暗水吸附着叶琦。
　　暗暗果实虽然无法元素化免疫外在伤害，可却能吸收伤害，即使是霸气也无法在他身上留下伤痕，不过代价是疼痛翻倍，正常情况下，他的死法就是痛死...
　　不过，这是正常情况下...
　　在蒂奇即将抓住叶琦手臂的瞬间，叶琦突然用发射灼热电磁炮的手，直接和蒂奇五指相交紧紧抓住。
　　“什么！！这个怎么可能...！！这是什么能力？？为什么你没有失去能力？？我暗暗果实能力为什么没用？？”
　　而在这瞬间，刚要让拉菲特攻击的蒂奇，突然感到一阵无力从全身涌来，暗暗果实能力也都好似失去了，一脸惊恐难以置信的望着叶琦失声大喊。
　　“什么？？”
　　而刚要冲上去一剑刺出拉菲特也都顿时停下来了，从未有过的紧张浮现在他心头。
　　“不是你暗暗果实失效了，而是有比暗暗果实能力无效更霸道的东西存在。”
　　叶琦嘴角斜翘的看着惊恐绝望的蒂奇，同时翻过紧抓住他手的手背，露出一指上带着的指环。
　　“海...海楼石！！！这怎么可能！！为什么你吸收那么多果实能力都没有...”
　　蒂奇瞪大瞳孔，难以置信看着那小小指环。
　　他没想到自己竟然因为海楼石被轻易解决，太悲剧了吧。
　　记得上次是被迟钝果实能力阴到的，然后断了一臂，没想到这次还被阴，而代价就是生命了...
　　没错，就是海楼石。
　　暗暗果实再叼，依然是恶魔果实，海楼石直接让蒂奇失去能力，连身体吸收伤害的能力都消失了，而且还产生一定程度的无力。
　　既然他自身没有惧怕海楼石弱点，自然要好好利用，而要是做成刀具子弹之类的，很容易被发现注意，可要是小小装饰品的指环，那谁会在意呢？？
　　就是发现又如何，难道就不会被打中？？刹那间的失去能力和无力，可是能起到重要影响。
　　战术猥琐是猥琐了点，可真的很有效....
<24>
【162】见红发香克斯
　　“海...海楼石？？？”
　　蒂奇的惊恐让一边的拉菲特都傻眼了，呆滞的望着那小小指环，脑子都有些转不过来。
　　他没想到都已经是海上皇帝级别的强者了，竟然会因为海楼石瞬间败北，这是何等的操蛋，心里是何等的不甘，多少匹草泥马在不甘的咆哮，简直日了...
　　别说海上皇帝，就是大将级别的强者都没有被因为海楼石瞬间输的，太戏剧化了...
　　“带着疑惑去死吧...”
　　‘滋滋滋...’
　　叶琦嘴角斜翘，在蒂奇无力惊骇失神的瞬间，紧握着他手，突然释放出足有数亿伏特的恐怖雷电，噼里啪啦炸的心惊动魄让人心悸胆颤。
　　‘滋滋滋...’
　　‘啊——！！’
　　肆虐的高压雷霆，让蒂奇顿时发出撕心裂肺的惨叫，眼珠完全爆出，里面的瞳孔已经消失不见，露出惨白的眼白。
　　毛发被电的全部化成焦炭，身上的皮肤也都出现了道道裂痕，全身内脏肌肉更是麻痹的好似不属于自己，失去了知觉...
　　在海楼石的作用下，本就有些无力，现在更是无法反抗了。
　　暗暗果实的确能限制叶琦的能力，可海楼石同样让蒂奇暂时失去了能力，即使蒂奇的能力先奏效，海楼石也不会失去作用。
　　而一旦海楼石接触到蒂奇，也就意味着暗暗果实将无法使用，自然无法再对叶琦进行限制。
　　“炽热雷枪——’
　　一手紧握着蒂奇，另一手指着他的脑袋，直接使用带着恐怖高温的雷霆，顿时贯穿了他的额头，在天边留下一道赤红雷柱，眨眼间又消失不见。
　　脑子里的脑浆都气化，蒂奇也自然彻底断气，原著的一代枭雄也就这么被干掉了...
　　“意外的感到轻松啊，是不是太阴险了...？？”
　　叶琦吸收起蒂奇的暗暗果实能力，有些意外的看着快被电成焦炭的蒂奇，完全没有因为用猥琐战术而感到羞耻什么的，反而因为高效的战术而满意。
　　虽然不借助海楼石的力量，他肯定也是能赢的，可却少不了一场相当麻烦的战斗。
　　“你也去陪你的船长吧...”
　　看到偷偷摸摸想要离开的拉菲特，叶琦随手就是一发电磁炮，瞬间让拉菲特人间蒸发。
　　而这时，暗暗果实也吸收完成...
　　“自然系：暗暗果实，身体变化成黑暗，拥有黑洞般的引力，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩以及粉碎，以及吸引能力者使其能力失效，但是必须用手接触。”
　　“尤其是将能力者吸过来，以及无效能力攻击，真是不错的能力，这样我的那套战术更加完美了...”
　　感觉到冥冥中暗暗果实能能力，叶琦不由露出阴险笑容，好似又想到了什么。
　　在解决掉蒂奇后，叶琦并没有直接回去，而是打开通往红发香克斯所在的穿梭门。
　　在和政府最终的战斗之前，这些隐患他可不想留着，尤其还是政府在很久之前就已经暗中接触他们了，虽然依旧不认为会输，可也不能因此而大意。
　　最后的战争可不能以失败而告终，这可是会记入史册的关键战役，怎么也要画上完美的句号才行。
　　“头儿，我头好痛啊...”
　　满身酒气，衣服上都洒满酒液的耶稣布瘫到在地上，眼里一片模糊，不时打着酒咯。
　　“笨蛋，我头也好痛啊，昨晚又喝了一个通醉。”
　　红发香克斯也难受的坐在木桶上，闭着双眼，缓解胃中的大量酒精。
　　突然，空间扭动，一扇穿梭门出现在香克斯身前。
　　同时，红发海贼团所有人顿时严肃起来，虽然没动，可酒精的沉醉瞬间清醒了，全都保持着最高警惕。
　　“这地方的空气可真差，全是酒和汗臭味...”
　　跨过穿梭门，叶琦微微皱眉的看着混乱的房间，酒瓶盘子到处都是，地上还有食物的残渣和骨头，一想到空气中的汗臭味都是这些男人发出的，更是让他感到恶心了。
　　也不管其他，庞大的气场猛然释放，好似狂风般呼啸般，将房间的空气从穿梭门吹散，地上的残渣骨头也都吹散到一边。
　　感受到叶琦毫不客气的释放出澎湃气场，红发海贼团不由微微皱眉，面色更是认真了。
　　“真是稀客啊，没想到你会来我这。不好意思，昨夜喝了个通宵，房间都没来得及打扫，你要不要也来一杯...”
　　香克斯到没有生气，反倒带着歉意的对着叶琦说道，同时将手中盛满美酒的杯子递去。
　　他们以前的确有矛盾，不过只是小矛盾而已，随着时间的流失，以他们的性格，也不在意当初的小事情了，何况现在的叶琦也不是当初那个小鬼。
　　“我不是来找你喝酒的，而且，我没有用其他男人用过的习惯。”
　　叶琦很是嫌弃的看着红发递来的杯子，他可不想用香克斯用过的杯子，哪怕是间接性都有些反胃。
　　男男什么的，太恶心了...
　　不对，除了他以外，其他男人最好都是基佬，这样全世界女人都是他的了。
　　“看样子，你不是来和我们开战的，真是不错的消息...”
　　香克斯也不在意叶琦的嫌弃，他也知道这个男人的喜好，应该说，全世界都知道。
　　“我会不会对你出手，取决于我们之后的交谈。让他们都出去吧，我要和你谈谈...”
　　叶琦随意扫过一眼周围其他人。
　　“你们都出去吧...”
　　香克斯微微眯眼阚泽叶琦，他也认真起来了。
　　而本·贝克曼他们毫无担心，直接朝着房外走去，他们可不认为掠夺者能一下干掉他们船长。
　　“我听说，政府的人找过你，应该是联盟的事吧。我和政府已经是不死不休的局面，谁也容不下谁，注定有一方会被干掉，这点全世界都知道。”
　　“我找你并不是为了和你联盟，也不会让你对付政府，只要帮我拖住他们就好。而作为交换，战争最后，只要你们不违反我制定的相关法律，我不会对红发海贼团出手。”
　　“当然，你也可以选择中立，或是和政府联盟成为我的敌人。不过，统治者可不喜欢扰乱他统治的存在...”
　　“那你的选择呢...？？”
　　叶琦注视着香克斯，直奔主题的说道。
　　“还真是霸气，很符合现在的你...”
　　香克斯并没有直接回答，轻笑而又认真的看着叶琦。.
<26>
【163】战争逼近：庞大的舰队...
　　天空渐渐变的昏暗了起来，大片厚重云层向着玛丽乔亚扑去...
　　在和红发香克斯交谈后，叶琦第二天就带着早已准备好的舰队，浩浩荡荡的朝着玛丽乔亚出发。
　　没有选择用穿梭门输送兵力，虽然穿梭门能快速运输兵力，可穿梭门也同样很容易被破坏打断，哪怕只是石头划过穿梭门的边缘，都能打破门的结构，更别说战斗的余波了。
　　何况在玛丽乔亚可是有警报的能力者，他一出现瞬间就会被发现，庞大规模的兵力根本不可能在瞬间通过，至于城堡空间，也装不下数十万兵力。
　　湛蓝的海面上，一艘艘庞大舰队的船支航行着，中间最前面的那艘自然是和谐海贼团的和谐号，叶琦和古伊娜罗宾等女都在上面。
　　后面的是和谐军所乘坐的战争屋，足足有四五百个巨大蜗牛，上面除了十万的克隆人，还有众多机械改造人，以及其他秘密兵力，只是全都隐藏在战争屋中，并没有露出来。
　　在两侧则是加入到他麾下的上百个海贼团，同样也有三五百艘船，足有七八万人之多。
　　而他们的海贼船，并不是五花八门各种各样，而是全都统一一致。
　　说是海贼团，不如说是军团更加合适，这些海贼都是接受了军人般的训练管理，完全没有了以前做海贼那样的混乱随意，不只是船换成了制式船支，就连服装都是军服。
　　除了加入麾下的海贼外，还有和之国和佐乌岛等国家的强大战士，连幕府泽川、猫蝮蛇、犬岚公爵等人都到齐了，毕竟加入了叶琦联合国，在这样的战役上，自然要出动。
　　就连女儿国的九蛇海贼团也在其中，为首的自然是汉库克，而九蛇海贼团出站，也是汉库克强烈要求的，不然以叶琦是肯定不同意。
　　作为民风彪悍的战斗民族，女儿国虽然全都是女性，可实力各个非凡，而且还有叶琦投入数座猛兽岛作为养分培养，以及一国人口作为后盾，九蛇海贼团上千人至少都是准将级别，恐怖如斯...
　　庞大舰队航行而来，连绵数十公里，宛若海上巨兽般庞然大物，海水都带起了浪潮。
　　庞大舰队乘风破浪快速航行着，即使还没有开战，可肃杀的气息已经蔓延开来，磅礴名为战争的狼烟，让人不由心悸起来...
　　如此庞大规模的舰队，即使是秘密行动也隐藏不了，直接吸引了全世界的目光，报纸上更是大肆报道出来，不过数小时，全世界都知道，决定世界命运的战争即将开始...
　　即使是普通居民也变的人心惶惶祈祷起来，好似世界末日降临一样。
　　也不奇怪，毕竟是海贼，要是海贼推翻了政府，那全世界都将在海贼的狂暴统治下。
　　而且以那个掠夺者的喜好，恐怕还会强行命令他们交出漂亮女人，到时候他们的女儿说不定就会被夺走，被那只禽兽糟蹋折磨的不成人样。
　　也只有叶琦领地的那些居民期盼着他的胜利，毕竟他们在叶琦统治的期间，感受到了真正意义上的和平与幸福。
　　没有海贼的抢掠，没有贵族王室的欺压，地痞瘤子之类的混混也全部消失不见，在这片混乱的大海可以说是难得的安宁。
　　而那些美丽女人不仅是自愿，甚至可以说是求着加入，成为他的女仆。
　　毕竟叶琦给出的待遇条件实在太好，只要成为女仆，可以获得潇洒一辈子的财富不说，还有各种优先特权，以及寿命青春等，面对这些诱惑，有谁不动心？
　　而对这一点，那些男人是羡慕嫉妒恨，恨不得立马投胎变成女人，或是变性也好啊，可惜不需要太监，不然太监成为一种潮流也说不定呢...
　　不过好事不出门，坏事传千里，何况叶琦还是海贼呢，只要还有这个身份，普通人谁会相信海贼领地会这么美好，在他们想象中，那就是地狱魔窟...
　　“已经能看到海军的军舰了，好多啊，难道是打算和我们在海上战斗？？”
　　娜美用望远镜看着远处连绵的大片军舰好奇道。
　　“政府怎么会放弃登陆地的地理位置，和我们在海上决战，最起码也要借用红土大陆的优势。”
　　诺琪高白了娜美一眼成熟道。
　　玛丽乔亚在新世界和伟大航路前半段交叉点的红土大陆上，足有数万米之高，而从下面到红土大陆之上的玛丽乔亚，当然不是飞上去的。
　　有两条直通玛丽乔亚的巨大通道，其宽度足以容纳一座罗格镇那样的岛屿，一条通往前半段，一条通往新世界，海军就是用这两条道路自由来回两端，不需要经过凶险的海底。
　　而叶琦在新世界，海军总部的马林福特在前半段，并不经过，也不会出现被阻击的情况，虽然阻击也只是送死...
　　“叶琦，那些军舰上并没有多少海兵，红土大陆通道两侧也有了无数大炮，数量很多，数不清...”
　　维奥莱特用瞪瞪果实观察着远处庞大规模的军舰。
　　“嗯，我知道。这次政府也是拼尽全力了，五千多艘军舰分布在登陆点两侧，船上的海兵不是什么精英，估计是四海那些普通海兵用来放炮的，只消耗我们的炮灰吧。”
　　“红土大陆通道两侧架有上数万门大炮，嗯？？竟然还有不少的激光炮，真是舍得...”
　　“而且通道入口还有至少数十万以上的精英海军，数千的中将，海军所有中将怕都集合在这里了、还有新一代的七武海，海军三大将、卡普战国，海军总部怕是已经空了吧，真是把老底都翻出来了...”
　　“这条通往玛丽乔亚的通道，如果换成其他人，就是另外三皇联手都杀不上去吧，就算上去了也是死伤惨重，然后被玛丽乔亚的防备力量干掉...”
　　叶琦眯眼感知着前方不远处的情况，心中也有了个底，光是这些兵力，就比起原著所谓的顶上战争更为庞大。
　　不过没有丝毫担心，反而来更是兴趣了，要是就这么容易干掉了，那可就完全没有最终决战的气氛了，作为他统治世界前的最后一场战争，怎么也要激烈点才行...
　　“战国元帅，已经看到和谐海贼团他们了，他们的军舰和战争蜗牛很多，距离太远无法统计出来，不过至少有五百。”
　　一个副官紧张的跑过来向战国报告道。
　　“这些只是表面，那个男人怎么可能只有这点力量，真正应该担心的，是他隐藏起来的东西。不过幸好不是出现在玛丽乔亚内部展开攻击，不然我们这道防线就毫无意义了...”
　　战国一脸凝重的望着远处毕竟的庞大舰队，双眼中尽是肃严。
　　随着庞大舰队的不断逼近，所有人都紧张的暗咽口水，四海的那些海兵更是有些腿软了。.
<28>
【164】战争的硝烟
　　“掠夺者...！！”
　　战国钢牙紧咬，凛冽的望着远处海贼船上的叶琦，沉重的让他甚至都要无视那庞大的舰队...
　　在他眼里，那个男人比起几十万人组成的庞大舰队更要可怕，他甚至愿意面对全世界所有势力的袭击，也不想和这个家伙开战。
　　这个男人曾经一次次带给他的沉重记忆，让他甚至对这场至关重要的战争失去了信心。
　　即使是以政府全部的力量，加上禁忌的存在·国宝，也没有增加过多的胜意，有的只是虚无缥缈~的期盼...
　　‘嗬...呼...！’
　　“向玛丽乔亚传令，掠夺者带着他的海贼团，以及庞大舰队从海上出现，已经逼近登陆口，迅速前来支援-...”
　　战国深吸一口气，排空心中的压抑，对着一边的副官命_令道。
　　如果只是海军的力量根本无法抵挡，哪怕世界征兵，大幅度增加了高度端兵力也是一样，这一点早在很久以前就试过了，而也因此付出了数万海军精英，十几名中将、数位七武海...
　　“是，元帅大人！！”
　　副官立马接令传达下去。
　　“不好，战国元帅，电话虫信号全都断了，根本无法使用。”
　　而这时，一个海兵慌张的连忙跑过来大喊，紧张急迫的额头都冒出了冷汗。
　　“该死...！！”
　　战国咬牙切齿怒火着，拳头紧紧捏住，死死的望着远处海贼船上，嘴角轻笑好似嘲讽的叶琦。
　　电话虫无法使用，在如此庞大规模的战争中，命令传达受到了巨大的阻碍，虽然还不至于直接瘫痪，可传达命令就需要很长的时间，而且远在交战舰队更是无法指挥，只能靠军舰上的指挥官发令。
　　可以说，单单只是这一招就对海军造成就了巨大干扰，倾斜了胜利的天枰。
　　“他们还有多久进入射击范围？”
　　没有在让人想玛丽乔亚传达命令，直接问道。
　　“以他们这个速度，最多还有三分钟进入射程范围。”
　　让副官都有些疑迟是不是要提醒一下，不过还是迅速报告道。
　　“三分钟后，让所有炮击队直接进行炮击，只要海上还有敌方的船就不要停，将他们全部击沉...”
　　战国提前命令道。
　　“是，元帅大人...”
　　命令传达不便只能提前，即使不是最好的时机，可至少能命令下去展开攻击。
　　虽然没有传达向玛丽乔亚，可玛丽乔亚也已经知道。
　　电话虫无法使用，之前就已经连接上的电话虫自然也断了，而且再次打过去还无法打通，等于说明了情况。
　　“战国他们现在一定很头疼吧...”
　　克尔拉轻笑的望着对面的海军大部队。
　　“从叶琦暴露出他是在利用海军的时候，海军已经在头疼了，虽然之前也让他们高兴过，不过那只是昙花一现。”
　　古伊娜看着叶琦嘴角轻笑很是愉悦。
　　“他们现在可不只是头疼，还有心寒。等下就会有惊慌以及不可思议，最后更是会产生对死亡的恐惧，那时候他们才发现，自己是何等的渺小、微不足道...”
　　叶琦很是自信的看着沉重怒火的战国以及三大将等人。
　　‘轰轰轰轰......’
　　而这时候，数万发足球大小的漆黑炮弹，从红土大陆猛然发射，比起万箭齐发的场面更要震撼，简直是连成一片的黑幕。
　　数万发大炮的轰响好似雷鸣轰炸，大气都微微颤抖了...
　　而除了实体大炮，足有数千门的激光炮也发出了刺眼的闪光，金色光束划破大气，直射和谐军的巨大蜗牛以及麾下海贼团。
　　如果不是固定在一点的激光炮容易被攻击，而没有强者的保护，也会被轻易毁，以及激光需要庞大能源供应等缺点，政府说不定全会换成威力巨大的激光炮。
　　除了通道处的炮火，海军那五千多艘大型千米军舰，以及数万艘小型十几米的军舰，也开始向他们包围而去，船上的大炮更是不断轰击，完全是能多发一炮是一炮，根本不放过一点攻击的时间。
　　而作为首领的和谐海贼船自然被重点照顾，近乎有大半的大炮激光都是朝着和谐海贼船发射，眼前视线都全都是炮弹。
　　‘音波粉碎——’
　　‘流星系统——’
　　辛朵丽张嘴发出‘啊’的声音，声音并不巨大而且很是动人悦耳，让人一听顿时就喜欢上了，可无形的音波充满了毁灭破坏的力量，传播的让大气都出现了波澜。
· ··求鲜花·· ···
　　‘嘭通嘭通嘭通...’
　　而那些轰炸而来的炮弹，在音波的冲击下，顿时爆炸开来，炸出的弹片都朝着对面射去。
　　不过音波对于激光并没有作用，近乎没有影响的穿透过去。
　　baby-5却轻易解决掉了那些激光，一团团火光在空中炸响，好似太阳一般。
　　不仅如此，更是朝着那通道处有着数十万海军的地方，接连不断的发射出无数威力巨大的激光。
　　如果这要是成功，海军将瞬间死伤过万，受伤更多...
...... .... ...
　　“可不能让你得逞...”
　　‘八尺琼勾玉——’
　　‘轰隆隆...’
　　同样无数光束向着射来的激光拦截而去，顿时化成数千个足有几十米大，赤红膨胀带着毁灭气息太阳般的火光。
　　劲风肆虐，恐怖的爆炸冲击，震的大气呼啸，海水都掀起了巨大的波澜。
　　“这场战争，未免太可怕了吧...”
　　所有海兵以及叶琦麾下的海贼团，全都都惊恐万分，他们远远没想到，竟然有着这么恐怖威能的攻击，一旦命中，绝对是粉身碎骨死无全尸...
　　战争的硝烟四散起来，随着炮声的响起，人心都忍不住颤了一下...
　　“别对和谐海贼船攻击，这点程度的攻击对他们没有，攻击其他船，将他们的船击沉...”
　　战国虽然很想消耗叶琦和众女的体力，而且这样消耗也很有用。可和谐军以及那些海贼团也都不是省油的灯，他敢肯定，激光炮那些船上也有，他们绝对会对海军发起攻击...
　　“开始了，这就是最后的了...”
　　随着炮声响起的信号，叶琦也不由深吸一口气。
　　“全速前进，同时炮击占领通道上的那些海军，必须夺下一块落脚地...”
　　“鱼人部队出动！！进行海下攻击，让他们的船全部沉下去...”
　　“飞行部队出动！！攻击那些固定的大炮，优先攻击激光炮...”.
<30>
【165】空中部队
　　漆黑的海底深处，一艘艘由各种巨大海兽拉着的船支，悄无声息的跟着上面的庞大舰队，这些全是在鱼人岛训练出的鱼人战士。
　　“快快快！！掠夺者大人发令，要我们将所有海军军舰全部沉下去...”
　　“是！！阿龙大哥...”
　　甚平身边的阿龙接到命令后，顿时一脸狂热的兴奋大喊，满嘴獠牙暴起，眼中凶光四放，狰狞可怕让人心寒。
　　阿龙回到鱼人岛后，也知道岛上发生的事情，虽然一开始听到掠夺者在鱼人岛有那么高的影响，怒火冲天杀心大起。
　　可随着知道叶琦差点干掉三个天龙人，了解到他在鱼人岛做的事情，感受到鱼人岛的变化等情况后，很快就加入到他麾下。
　　甚平面无表情的看了阿龙一眼，并没有阻止，也没有理会海底鱼人部队的行动，心中不知想着什么...
　　随着叶琦命令的下达，海底五万鱼人全都带着科技武器，以五人为一小队顿时行动起来，足有万队鱼人朝着包围而来的军舰冲去。
　　并没有露出海面，依然是在海中潜行接近目标，悄无声息的...
　　除了海底五万的鱼人部队，和谐海贼船后方的战争蜗牛也顿时变得匆忙起来...
　　“让空中部队行动，迅速摧毁那些炮台，不要让他们把我们的船破坏了...”
　　和谐军的战争蜗牛上，接到命令的斯慕吉，平淡对着一边的战士吩咐道。
　　“是！！斯慕吉大人...”
　　立马，一只只足有数米体型，种类各异的巨型鸟类从战争蜗牛中，排着长队走出。有凶神恶煞一看就充满凶性的恶鸟，也有看似普通毫无攻击力的异鸟...
　　可全都进而有序的配合着行动，没有野兽的随意混乱，就连鸟鸣都很少，显然是训练有素，而它们的眼中也带着锋利。
　　在这些巨型鸟类的背上，各有一个机械改造人乘骑着，这就是叶琦在各漂浮岛收集起两万耐力超群的巨型鸟类，特意训练出的空中部队。
　　在这片海贼的世界，大海和天气是无常的，随时都有可能出现风暴雷鸣或是海啸断层，而且磁场也是混乱无比。
　　如果像现代那样制造出飞机战机，恐怕连百里都飞不出就坠毁了，何况以飞机的灵活性，瞬间就被打爆...
　　只有这种适应力很强生物，靠着动物本能感知着天气的变化，才能自由的在海上执行任务。
　　而配上机械改造人的战力，只要一个，轻易就能摧毁伟大航路前半段的过亿海贼团，机动性和战力的完美组合。
　　随着规模庞大体型也巨大的鸟类走出，两万飞行部队就这么暴露在所有人视线。
　　“耶，那些是什么，不会打算进行空中攻击吧...”
　　黄猿眨了眨眼，惊讶好似有些呆滞的望着准备起飞的空中部队，赤犬、青雉也都显得有些凝重。
　　“该死，那就是掠夺者那个家伙的隐藏实力吗？？好庞大的空中部队，这样他们就占领空中了！！混蛋...”
　　战国咬牙不甘，沉重而又凛冽的望着朝他们飞来的空中部队，心中隐隐升起不安的猜测。
　　“那些家伙没有携带武器？难道都是费奇那样的机械改造人？？要是都是那样的火力进行地面轰炸，后果不堪设想...”
　　青雉皱眉不安的猜测着。
　　“让激光炮台优先攻击天上那些家伙，一定要将他们打下来，大炮继续轰炸敌方军舰。黄猿，你见机将他们干掉！！’
　　战国也想到了，不由命令道
　　“战国先生，我只能尽力去做。不过我要是出动，对面的那些家伙也不会袖手旁观...”
　　黄猿一脸更是难看的说着。
　　海底鱼人部队，以及空中飞行部队开始行动，海上的庞大舰队也随之展开了攻击。
　　所有船上的炮口打开，露出一门门与实体大炮截然不同，富有科技感的激光炮，船头主炮的炮口更是有水井之粗，寓意着它可怕的破坏力，两边还有四门水桶大小的激光炮伸了出来。
　　而在后面比战舰更为巨大数倍的战争蜗牛上，也露出一门门激光炮，哪怕只是一个战争蜗牛都有数十门激光，何况前面一片的战争蜗牛足有二百之多。
　　在有着激光炮设计图以及冥王设计图下，制造出激光炮的技术很成熟，不过比起工厂的制造，叶琦吞吞果实觉醒的能力更加快捷. ..
　　只要用足够的材料，完全能瞬间制造出大量的成品，连其中的材料加工组合的时间都不需要，直接合成，好似实体打印机一样简单。
　　也因此在他这里，激光炮完全普及。
　　“该死，竟然全军普及了——！！！”
　　“所有人分散，不要聚集在一起！！”
　　仅仅只是刚刚露出炮口，战国瞳孔顿时收缩，虽然之前就有猜测，可真正看到的时候还是那么的难以平静，同时也连忙下令。
　　‘嗖嗖嗖...’
　　‘嘣嘣嘣...’
　　而在这同时，所有激光炮顿时发射，整片战场都充满了刺眼的光芒...
　　光束瞬间穿过了空间，直接射在巨大过道上的海军之中，顿时炸起一团团巨大火光，猛然吞噬膨胀开来。
　　“啊...！！”
　　“我的手！！我的手被炸断了...”
　　“好痛...”
　　而面对激光急速而又恐怖攻击，仅仅只是士兵的他们，根本无力躲避或是防御，甚至都来不及反应。
　　顿时海军更是被炸的粉身碎骨，哪怕是边缘都在炸起的火光中严重烧伤，甚至是冲击的气浪将周围十几米的人全部掀飞出去，原地留下一个个十几米之大数米之深的坑陷。
　　仅仅只是一轮都死伤将近万人，哪怕海军有数十万人在这里也经不起这样的消耗。
　　而这样的伤亡还都是海军精英才这样，如果换成四海的那些海军，伤亡怕是再大数倍也不为过，可精锐比起那些杂鱼海军，重要太多了。
　　‘轰隆隆...’
　　炮火自然不只是叶琦这边会发射，海军的炮台和军舰上的大炮也接连不断的轰炸着，炮声都没有停止过。
　　可加入到叶琦麾下的海贼团，都是新世界的强大海贼团，以他们的实力，直接拦截下轰来的炮弹。
　　这也是实体炮弹的劣势，如果对手是普通人，自然不存在手接炮弹的问题，可他们显然不是普通人。
　　虽然庞大炮弹的数量总会有漏网之鱼，可并不伤船的根本，何况战舰的质量可不是豆腐渣工程....
<32>
【166】来自天空与大海的袭击...
　　随着战争炮火的轰响，时刻都有大量伤亡的出现，死亡已经成了无法忽视的主题，可战争才刚刚开始...
　　“BIGMOM海贼团和白胡子海贼团还没有到吗？？战争已经开始了...！！”
　　战国一脸严肃凛冽的望着战场，同时很是不满的问道。
　　“BIGMOM之前传来消息，很快就抵达了，不过白胡子海贼团没有传来消息，现在电话虫无法使用，无法确定情况...”
　　边上的副官连忙报告道，让战国也安心不少。
　　他最担心的就是BIGMOM突然变卦，而对白胡子还是相当相信的，可事实上...
　　“哈哈哈哈...BIGMOM和白胡子说不定就不来了，或是等到政府和掠夺者他们打到两败俱伤的时候才出来收拾残局，那就有意思了...”
　　七武海的恶政王顿时嗤笑起来，完全不在意战国他们的脸色。
　　“别高兴的太早，要是政府被干掉了，我们这些七武海也有生命危险。”
　　七武海中最后补全的巴沙斯，咧嘴而又凝重的望着掠夺。
　　“白胡子可不是你们这些垃圾，现在，政府和海贼绑在一起。要是政府完蛋了，你们和他们也同样完蛋，那个男人可不是普通的海上皇帝，他可不会放任你们这些渣子存在...”
　　赤犬冷眼扫过几人，即使需要他们的战力，也完全没有什么好脸色。
　　“战国，你们应该有解决变成战争兵器的办法吧，不然以他们以战养战增加战力的能力，就算白胡子和BIGMOM到了，我们也必输无疑...”
　　就是鹰眼都锋利严肃的对着战国问道。
　　“既然暴露出来了，我们自然会考虑解决的办法...”
　　而在同时，叶琦的空中部队也已经接近通道，成群的巨鸟甚至遮蔽了一片天空。
　　只是在海军那激光炮台的攻击下，时不时的有巨鸟被射穿坠落，可那些机械改造人全都是用超合金改造而成，如果不是直接命中，根本不会造成什么伤势，更别说死亡了。
　　再掉下只是直接和边上的其他天空部队同乘一鸟，继续作战...
　　机械改造人同样露出双手手心的炮口，直接朝着红土大陆以及通道处的炮台，展开狂暴的镭射攻击，好似科幻战争一般，只是那些生物鸟却有些和谐...
　　当然，也只有叶琦吞吞果实觉醒，才能制造出两万个如此庞大规模的机械改造人。
　　没办法，恶魔果实就是这么不讲科学，尤其是开发相当溜的情况下...
　　‘蹦蹦蹦...！！’
　　那些激光炮台可没有鸟的机动性，完全是不动的靶子，在那足有两万之数的庞大兵力下，几乎是一照面就被破坏，炮台处的海军更是被炸的粉身碎骨，肉末残骸都被火光烧焦...
　　刹那间，通道附近的红土大陆被一团团膨胀的火光覆盖，无数红色石块被轰飞出去，露出一片被炮火洗礼的凹陷废墟。
　　然而这并没有停止，依然在不断的进行着狂暴的攻击，轰击着红土大路以及通道口的无数炮台，每一秒都有数百门炮台被摧毁，让战国肉疼不已。
　　实体炮弹对空中的天空部队来说，毫无威胁可言，不说难以命中，激光也能直接射穿炮弹，何况以机械改造人堪比准将的实力，击中轰来的炮弹毫无压力，就是空手接炮弹也小菜一碟。
　　“该死！！都是机械改造人组成的空中部队...”
　　战国心底凝重的望着空中大片飞舞的巨鸟，那一发发激光让他心底都发寒。
　　虽然准少将就能使用月步上天，可速度比起空中部队差太多，而且空中那段数百米距离，足以让那些机械改造人发射十几发激光，缺乏远程攻击的准少将一旦上去露头，只会被集火放风筝。
　　“耶...”
　　‘八尺琼勾玉——’
　　黄猿叹了一口气，实在不想率先出手，可对方的部队太强，根本没有可比性，即使再不愿也得出手...
　　直接在原地使用绝招，双手顿时发出刺眼闪光，密密麻麻的激光猛然朝着天空中咆哮而去，小片空间的飞行部队都被笼罩其中，一旦命中，那小片区域绝对所剩无几。
　　自然系能力者的范围性杀伤力，比起普通同级强者大太多，简直就是人形天灾。
　　“就知道你们会忍不住...”
　　‘穿梭门——’
　　叶琦看着突然出手的黄猿，嘴角不屑一笑，伸手一张，顿时打开一扇穿梭门。
　　‘流星系统——’
　　而同时，baby-5轰炸出的无数镭射瞬间穿过穿梭门，出现在空中部队下方，拦截着黄猿的绝招。
　　每一个空中部队的代价可都不小，虽然他直接用能力合成就好，可士兵以及鸟都要特训很久，可不就这么无意义的消耗了。
　　“果然不会那么容易得逞，这下真的麻烦了...”
　　战国等人一脸漆黑凝重，好似能滴出墨来，指挥室的空气都变的粘稠凝固起来，让边上的士兵都感到窒息。
　　虽然早有预料，可真正看的时候更是已经不是头疼，直接是烦躁了，一种无可奈何却又必须面对的怒火，让他们肺都要炸了。
 　　面对这种海军政府都完全没有考虑更没有干涉的领空，即使是他号称智将也完全没辙，偏偏火力还都那么强...
　　而在战国等人全被空中部队所吸引之时，海底毫无察觉间，鱼人部队也已经无声无息的来到了海军军舰下方。
　　毫不犹豫、毫不疑迟、毫不客气，所有海底鱼人部队随着信号的发射，直接扣动扳机...
　　‘轰隆隆......！！’
　　‘哗啦啦...’
　　顿时，无数枚海底鱼雷猛然发射而出，在海中以极快冲向上方的各大小军舰船底。
　　刹那间，五万声巨大的爆炸轰然炸起，大片区域的海水直接炸出无数个数丈之高的激涌，好似五万喷泉同时喷射般壮观，大海都产生了剧烈的动荡。
　　不仅仅是海水，军舰残骸都被炸上天了...
　　将近五千的军舰随着海水灌入开始下沉，小型军舰已经化成残骸漂浮在海上，海水都被海军尸体染红...
　　“这特么什么情况...？？”
　　整个海军顿时爆出双眼，一脸的懵逼，完全搞不定什么情况，心里都失神了。
　　就是战国等人都有些呆滞起来，当反应过来之时才明白。
　　“该死，这次是海下攻击啊...！！”.
<34>
【167】海军的苦涩...
　　‘轰隆隆...’
　　‘哗啦啦...’
　　大海沸腾，一道道数丈高的激涌不断冲天而起，海水起伏不定，无法平息，反而越加的汹涌起来。
　　而海水的涌动对海中的鱼人们毫无影响，就是漩涡都是他们的游乐场，何况只是这点程度的涌动呢...
　　来自海底的攻击仅仅只是那短短的数分钟，数千艘军舰已经彻底化成残渣，同样还有数千艘大型军舰进水下沉。
　　即使是千米之巨的大型军舰，船底五六个巨大的漏洞，让他们也根本来不及修补，何况海底鱼人的攻击并没有停止。
　　只是鱼人部队也多出了其他的攻击目标，那些落水没被炸死的海军...
　　不过，这些海军都只是四海调过来放炮的杂鱼，战力并不怎么样，在海中更无法追上鱼人，也不是他们的对手。
　　但鱼人部队以叶琦的命令为优先，重点破坏海军军舰，并没有和那些海兵纠缠。
　　这也是服从命令的士兵，和那些擅自行动的海贼的最大区别，他们不会因为自己的想法而导致全军失去战机。
　　‘冰河时代——’
　　青雉明白，继续下去只会让军舰被海底的攻击全部摧毁，而他们却攻击不到海下的鱼人，就像面对天上的空中部队一样，束手无策...
　　直接跳起，全力催动冰冻果实能力，一根冰刺从手心射出，猛然扎向大海，显然是打算冰封海面，将海水冻结成冰保护军舰，也许还有直接冻死那些鱼人部队的想法吧。
　　“既然都亮出了我的两大部队，又怎么会想不到你们会忍不住出手呢...”
　　‘穿梭门——’
　　‘火龙——’
　　叶琦轻笑的望着青雉，一手打开穿梭门，一手使出炽热带着恐怖高温的不灭之火化成龙型，瞬间穿过那本跟不上的距离，从青雉打算冻结的海面，直接向着青雉冲去。
　　顿时将青雉射出的超低温冰锥吞噬点燃，开始挥发般的快速消失，火焰的恐怖高温也中和着冰锥的低温。
　　“看来是不行了..｀ 」.”
　　看着扑来的炽热火龙，一直注意着掠夺者的青雉也不由无奈苦涩的猛然退去，避开火龙的飞扑。
　　“天空、大海...都被他们占去了，我们根本就没有想过从这两片领地发起攻击，除了靠我们自身的强大武力防御，没有其他办法，可掠夺者那个家伙，又怎么会让我们这么做...”
　　战国苦涩无力的望着叶琦，和这个男人打过数次交道，可每次都让他感到无奈、无力、无可奈何...
　　天空中的飞行部队几乎将他们的炮台全部摧毁，海底的鱼人部队也将他们的军舰摧毁过半，那庞大规模的舰队也以恐怖的光束火力，将通道最前面的海军，屠杀数万，每一秒都有巨大伤亡诞生...
　　到现在为止，除了一开始看起来势均力敌，从兵力上海军更强，可现在完全是一片屠杀般的败景，。
　　人家都已经上天下海了，可海军依然在陆地海面，思想、战略、战术都相差太多，兵种和装备也相差不少，高端战力差的更多，整体下来根本不在一个层次。
　　虽然海军还有底牌没出，也有数方援军，可三方面的大败，连战国他们都有些灰心失意，更不要说那些士兵了，甚至连逃兵都有不少，打算偷偷摸摸的想要逃离。
　　毕竟海军大征兵，士兵的忠诚服从根本无法保证，面对这种战况，瞬间就暴露出来了，而逃兵的恐惧还会带起边上其他人的惊慌不安，甚至跟着一起逃跑。
　　“升起防线，挡住他们的攻击，稳住军心，现在只有等待援军，准备混战了...”
　　战国看了眼已经变得慌乱无章士兵，一脸阴沉无力道。
　　“是，元帅大人...”
　　顿时，一面面巨大的金属墙壁从通道前的地下升起，将整个通道都拦截起来。
　　即使是无数激光的轰射，也仅仅只是在上面炸起团团膨胀开的火光，留下一道微不足道的印子，坚固的可怕。
　　这就跟原著顶上战争包围白胡子等人，进行炮击和岩浆轰炸战术的那城墙一模一样。
　　本来他们也是这么打算的，等舰队靠近后，用这即使是四皇都不容易打破的墙壁拦住，然后进行数十万大炮和激光跑的猛烈炮击。
　　这样前进无路后退也需要时间，就算打破墙壁同样也需要时间，而且还能消耗他们的体力，完全能取得巨大战果，是他们战术的重要一环。
　　可现在升是升起了，却只能作为防御对方攻击的城墙来使用，还不能完全防御。
　　毕竟，空中的那支部队可不是城墙能挡住的...
　　原著中，顶上战争因为青雉冻结海面，让海贼离开船，等到靠近之时，由赤犬的岩浆和无数大炮轰炸，蒸发冰面升温海水，让海贼失去落脚地在海中烫死，直接起到巨大效果。
　　可现在，海军强者被牵制，海军那庞大数量的炮台也全部被破坏，场地优势尽无，根本无法使用这战术。
　　“｀ ¨那是...？？”
　　“好坚固的墙壁，不过对我们应该没用吧...？？”
　　众女惊奇疑惑的看着那突然升起的墙壁。
　　‘阳电子炮——’
　　突然，baby-5直接化成威力巨大而又恐怖的阳电子炮，二话不说猛然发射。
　　顿时，一道赤红光柱带着恐怖电磁瞬间划过空间，轰炸在那足有百米高，挡住整个通道处的巨大城墙上。
　　‘轰隆——！！’
　　整片空间都猛然剧烈震动起来，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　黑红相间的可怕闪电不断划过大气，透露着好似灭世变的恐怖。
　　大海咆哮，汹涌波涛，一股股巨浪向着远处奔腾而去....
　　如果不是叶琦使用能力控制海水，他们靠近的舰队恐怕在这掀起的巨浪下，还要倒退回去，就是被掀翻也不是不可能...
　　而被阳电子炮轰炸的地方，留下一个在高温中变的赤红而又狰狞恐怖的凹陷，大量金属被炸开，可并没有轰破，依然顽强的挡在那里。
　　看样子，甚至还能再撑两三发那种强度的攻击才会被打破，不可能真的坚不可摧，仅仅只是比起一般的硬度更高而已，多来几发就好。
　　“这是什么金属？？韧性、硬度、耐高温都好高...”
　　可就是这样，依然让众女惊讶的看着那轰炸的地方，以她们现在的实力，很少有物质在这种攻击下还不会摧毁的。.
<36>
【168】援军到：两大震撼的神秘军团...
　　“真是不错的金属，不过还阻止不了我们...”
　　就是叶琦都对这金属墙壁感兴趣了，要是用这种金属制造战舰、机器人等外壳，战力那是大幅度提升...
　　哪怕因为厚度减低，比起这城墙上差不少，可杂鱼中将想要破坏也不是件容易的事情，再安装上大量的凶猛火力，完全能堪比中将...
　　不过利用这种金属也是之后的事情，现在还是要摧毁才行...
　　没有让baby-5继续攻击，强行破坏，直接大手一挥，澎湃的赤红火焰猛然肆虐而出，顿时将战国等人寄以重望的墙壁点燃，同时快速挥发起来。
　　不过这金属到底坚固，而且城壁也超厚，并没有轻易被烧掉，可依然在不断挥发着。
　　“燃烧的有点慢呢，不愧是我看中的金属，越来越想要了...”
　　叶琦嘴角轻笑的望着那遮挡眼前视线的庞大火海。
　　整个通道的宽度足以容纳罗格镇那样的小镇，而阻挡整个通道的墙壁，足以想想是何等的巨大。
　　熊熊燃烧遮天般的火焰，让海军的气势再次下跌，一落千丈，这种视觉上的毁灭景象，更为明确的看到对方那宛若魔神般恐怖的实力，慌张的不断后退撤离，一种死亡的绝望不由升起。
　　而叶琦方的战士，自然是气势不断攀升高涨，恨不得立马冲上去进行白刃战，发泄心中沸腾燃烧的热血。
　　战国等人却只能眼睁睁苦涩的干看着，对这种麻烦的火焰，他们也没办法啊...
　　随着叶琦庞大的舰队登陆通道，海军的所有军舰已经被全部被破坏，海水被十几万四海海军士兵的鲜血染红，尸体残骸随处漂浮，到处都是残肢躯骨，一片残忍让人心寒的景象...
　　所有的炮台同样被摧毁，留下一片片坑陷废墟，猩红的鲜血顺着红土大陆流下，好似恶魔的壁画，以鲜血做笔墨，以尸体为点缀，以绝望的死亡完成...
　　那阻挡攻击拖延时间的墙壁，也在那无情的火焰下彻底燃烧干净，铁水都不存在。
　　“终究还是登陆了，准备白刃战...”
　　战国一脸漆黑如墨，凝重凛冽的望着那登上通道的和谐军。
　　“战国，我们带人支援了，看样子，情况很糟啊...”
　　这时，钢骨也带着政府大将以及守护玛丽乔亚的政府百万兵力赶来。
　　政府屹立在世界八百年，哪怕混的再差，自然也有庞大的兵力，海军清除海上的混乱，政府管理的便是各国。
　　在三年期间，更是大肆扩充兵力，如果不是对士兵有最低的实力要求，而不是普通人组成的杂牌军，这数量恐怕还要再翻十倍不止...
　　“比你看到的还要糟，电话虫无法使用，战场指挥受到严重拖延，BIGMOM和白胡子也无法联系。军舰炮台全部被破坏，数十几万士兵已经死亡十万，军心已经已经动摇，这还只是刚刚接触...”
　　“掠夺者那个家伙隐藏的天空部队和海底鱼人部队，我们根本没有应对的兵种，只能被动挨打...”
　　“我怀疑，那个男人还有其它我们未知的力量。比如，机械改造人军队，或是更直接的机器人军队...”
　　战国额头都不由滑下了冷汗，心头一片冰凉。
　　“天空部队、海底部队，真是可怕...”
　　“那东西你们使用了吗？？”
　　钢骨看着天空盘旋着不停攻击的天空部队，以及一片残骸的海面，心底也沉重不已，不由神秘问道。
　　“还没有，以前那个男人已经见过一次，要是贸然露出来，恐怕反而会被他利用。而且没有缠住他们，根本不可能成功...”
　　战国摇头无奈痛苦道，顿时明白钢骨指的是什么。
　　“既然这样，只能由我们先露出底牌了...”
　　钢骨对着战国点点头决定道。
　　“恶魔果实部队！！能飞行的能力者和中将级能力全部上天，干掉天上哪只部队，px-1到px-10000和平主义者支援能力者部队，攻击天上的那些家伙...”
　　“其他能力者部队跟和平主义者作为先锋，攻击敌人，全军出击...”
　　随着钢骨命令的下达，海军和政府加起来百万兵力顿时行动起来。
　　一只全都是由恶魔果实能力者组成的军队，也顿时露出了他们能力化的形态，全都变成各种各样的猛兽，甚至连远古种、幻兽种都有大量的存在。
　　各种形状的龙，如东方龙、西方龙，就有数十头冒出来，八个头的蛇·八歧大蛇、三个头的犬·地狱犬、雪人、独角兽等等，各种各样前所未有的幻兽全都冒出来了。
　　更别说远古种的恐龙、猛犸象、泰康巨蟒、恐狼、帝鳄等等...
　　而普通动物更是大片，猪、狗、象、马、蝙蝠、鸟等等...
　　整个能力者部队足有五千人之庞大，何况还有各种远古种、幻兽种。不用想也知道，其战力之强，绝对比数万人组成的军队更吊炸天，这估计也是前所未有的能力者集合。
　　单单只是那成片登场的震撼，那一只只足有数米，甚至十几米体型的神秘幻兽，即使是叶琦都惊讶的呆滞愣住了...
　　而看到这只部队加入战场，海军顿时爆发出强烈的欢呼，之前被一次次残酷伤亡与力量的震撼打击的沮丧瞬间一扫而空，有这些能力者存在，怎么可能赢不了？？
　　而除了这五千的能力者，一排排足有七米左右的人型战士，也迈着整齐铁血的步伐出现，即使是踏上战场也面无表情，冷酷无比，好似冰冷的机器般无情，这些是贝加庞克研究出的机器人...
　　外形并非以巴索罗米·熊为原型，而是另外一个七八米实力强大的大汉。
　　原著虽然是这个时候才制造出试验品，可在叶琦的威胁下，大大加快的研究的进程，同时无数工厂建造起来，在研究调整结束后，直接开始大规模生产制造。
　　虽然一架和平主义者需要一艘大型军舰的昂贵经费，可这个时候已经不是经费的问题，而是时间，完全是不计成本与代价的制造生产。
　　经过不断的制造，数十个工厂全天不停歇的开工，到现在为止，终于制造出四万架和平主义者参战。
　　而每一架和平主义者的实力也是超强，速度、力量、反应全都不差，比起普通少将强不少，加上激光的火力，都快达到杂牌中将的水准。
　　当然，真正和中将战斗起来，输的还是和平主义者，只要那中将脑子没毛病的话....
<38>
【169】bigmom海贼团...
　　“那是什么？？龙？？好多幻想中的生物啊！！这就是政府隐藏的可怕实力吗...”
　　众女惊讶呆滞的望着那一个个展现出庞大神秘身躯的能猛兽，仅仅只是看上去就让人感到彪悍狂野的气息。
　　“真是不可思议，我以前也从来都不知道政府还隐藏着这样的力量...”
　　桃兔也不可思议的望着。
　　“政府统治世界800年，收集这么多恶魔果实并不算什么。不过奇怪的是，为什么都是动-物系？？”
　　“连稀有的幻兽远古种都有那么多，可连一个普通的超人系自然系都没有混入，太不合理了，难道是想让超人系能力者突袭，什么事需要全都由超人系能力者_去做...？”
　　罗宾到没有太多的震撼，虽然惊讶，可也仅仅只是惊讶而已。
　　想法独特的她顿时就注意到奇怪的地方，不由更是疑惑起来，众女也都警觉的望着四周。
　　“五千人数组成的动物系能力者军团，还真是夸张啊，而且哪有那么多幻兽种、远古种...”
　　“实力最强的只有那三个初入大将级的九头蛇、西方龙、恐狼，其他幻兽远古种大多只是中将级别，普通动物系最差也是精英少将、杂牌中将的实力...”
　　“庞大的稀有数量，却有着与稀有能力不符的杂鱼实力，恐怕，这些能力者都是贝加庞克制造出的人工恶魔果实吧...”
　　叶琦微微眯眼望着那冲到最前面的能力者军团。
　　虽然也注意到了那四万的和平主义者，可五千的动物系能力者军团更让他感兴趣。
　　看过原著的他，自然知道所谓的人造恶魔果实。
　　人造恶魔果实是贝加庞克对血统因子的一种运用，原著中，桃之助的人造恶魔果实，而且还是幻兽种龙型，就是贝加庞克制造的。
　　虽然凯撒说那是失败品，可凯撒自己研究的动物系人造恶魔果实，不仅是普通动物，而且还无法让人全身兽化，只能双手变成狼头、钳子等。
　　相比起贝加庞克的幻兽种、而且能和正常恶魔果实一样全身变，更是有幻兽特有的能力，哪个更像失败品根本不需要比较。
　　虽然好像控制起来有点困难，但想想桃之助的年纪，在想想路飞刚吃橡胶果实的时候，还不同样难以控制，时间长了多锻炼一下就好。
　　原著中，贝加庞克还在庞克哈萨德饲养的人造生物宠物龙，人造生命而且还是幻想生物：西方龙！！
　　还特么还能喷火...
　　也许这就是他制造幻兽种动物系恶魔果实的开始吧...
　　正是因为知道这些，叶琦也找过贝加庞克，希望能让他为自己效力，可并没有成功，至于凯撒的那残次品他完全看不上，还不如他的机械改造呢...
　　五千能力者中，足足有三千能飞行和中将级能力者，全都已经升空，拦截起叶琦的两万空中部队。
　　毕竟是政府数百万人精挑细选出的能力者，每一个使用者都极强，而且还有一万的和平主义者在地上阻击支援。
　　叶琦的空中部队虽然有两万，也都是堪比少将精英的机械改造人，可比起政府的这只中将级能力者军团，其中更是有初入大将的拥有龙息天赋的西方龙，一时间也出现了伤亡。
　　中将和少将相差甚远，完全不在一个层次上，即使靠着恐怖的激光火力，也只是难以阻挡这只能力者军团的攻势。
　　而那头西方龙的龙息，完全是一口一个，生猛的一塌糊涂，只是杀虐速度却并不快，难以像黄猿的激光那样瞬间一大片。
　　面对集火而来的成片激光，即使是初入大将的他也不得不躲避。
　　地面上，有着3万和平主义者和2千能力者军团作为先锋的政府，也是大显雄伟。
　　装备了堪比狙击枪威力的机枪火箭炮等科技武器的和谐军，对和平主义者完全没用，只有青椒这些投靠来的海贼强者还能轻易干掉他们，可很快被初入大将的恐狼和九头蛇纠缠。
　　那些威力巨大的机枪火箭炮虽然对和平主义者没多大效果，可却能轻易干掉政府海军那些精英士兵，即使是中将也不能无视这些武器的攻击。
　　一时间，双方都出现了伤亡，而且还在不断的扩大。
　　可这让战国钢骨等人，既松了一口气，也紧张的望着掠夺者等人。
　　这样的消耗虽然惨重，可比起之前只是单方面的屠杀却好太多，但就不知道能那个男人又会翻出什么样的地盘，让他们紧张而又惴惴不安...
· ··求鲜花···· ········
　　“战国元帅，在下已经感知到BIGMOM她们...”
　　而在战国等人紧张间，一边的其貌不扬，好似普通大叔的盲者藤虎说道。
　　“那白胡子海贼团呢？？”
　　突然的喜讯让战国等人也不由微微松了口气，同时期待的问道。
　　“没有...”
　　“嘻嘻嘻...妈妈，不如等到掠夺者和政府两方打到两败俱伤的时候，我们再去将他们全部干掉吧...”
　　BIGMOM海贼团的糖果大臣佩罗斯佩罗，不断舔这手里的特大号棒棒糖一脸阴险的提议道。
0 ..... .......
　　而在他们后方，浩浩荡荡足有数千海贼船跟着，赫赫有名的海贼也是随处可见，看起来好似倾巢出动。
　　“是啊，妈妈，北海已经被我们占领，只要干掉政府和掠夺者，我们完全能以北海和新世界的地盘为基础，占领全世界...！！”
　　BIGMOM海贼团的水果大臣康珀特也很是赞同的提议着。
　　“哈哈哈哈...还真是个不错的提议，不过这次可不行，政府要是有自信能独自干掉掠夺者，也不会用北海拉拢我们，还有白胡子海贼团了。”
　　“虽然很不想承认，可就算是和政府联手，也没有彻底干掉掠夺者他们的把握，甚至到最后，输的说不定反而是我们。”
　　“他们已经开始白刃战，我们也可以上了，注意船下的那群鱼人...”
　　BIGMOM听到子女的提议顿时大笑起来，可直接拒绝了。
　　说实话，如果不是掠夺者那个家伙太危险，严重威胁到她的生命，她说什么也不会淌这趟浑水。
　　而也真是因为那个男人太危险，她才不会等两败俱伤。
　　“真是啊，都凑到一块了...”
　　“正好，我们的其他部队也一起出动吧...”
　　叶琦转头看着从舰队后方袭来的BIGMOM海贼团，完全没有意外。
　　毕竟方圆万里他和维奥莱特可都时刻监视着....
<40>
【170】斯慕吉对big mom海贼团
　　“斯慕吉，你率领鱼人部队对付BIGMOM海贼团，没问题吧...”
　　叶琦突然对一边的斯慕吉说道。
　　斯慕吉成为他侍女，交出完整之躯后，他自然不会对自己同床共欢的女人苛刻。
　　能以女子之身，而且还是这个年纪达到大将级别，资质虽然比不上汉库克，但也不差多少，除了和谐军军团长的地位外，自然要大力培养。
　　经过三年的修炼，加上他的全力栽培，现在虽然距离海上皇帝的水准还差那么一点，可也不是没有一战之力，何况BIGMOM的果实能力是灵魂果实...
　　“和妈...四皇的BIGMOM？？”
　　斯慕吉不由疑迟了。
　　倒不是不愿意和BIGMOM战斗，而是BIGMOM的实力和凶残暴戾让她记忆犹新，下意识的认为自己绝对不是对手。
　　“斯慕吉，你可是我培养出来的，何况我还会让我的女人去送死？？要是有危险，我肯定不会袖手旁观，你的美腿和身体，我可没有享受够呢...”
　　“以你的实力，还有黄泉加持的气息，以及等下的天气优势，打败BIGMOM或许还有不小的难度，不过拦住几天还是没问题的，那时候战斗早就结束了。”
　　叶琦轻笑来到斯慕吉身边，抚摸着让他熟悉而又怎么也玩不腻的修长美腿。
　　“抱歉，我不会再反对你的命令了，结束之后，我让你随便玩弄我的身体...”
　　斯慕吉没有反抗，任由这个男人在她美腿上胡作非为，反倒很是歉意的说道。
　　听到她的话，让叶琦很是满意，同时莫名升起一抹邪念，可一想到这里还是战场，下一刻战国他们都有可能打过来，还是算了...
　　“好啦好啦，快去吧，这个混蛋哪次不是肆意妄为玩弄你的，浑身都是那种白色的脏东西，还那么粘，洗都不好洗...”
　　娜美无奈的对着斯慕吉扇扇手说道，众女也是头疼而又无奈。
　　斯慕吉点点头毫不在意，转身直接朝着后方袭来的BIGMOM而去。
　　“娜美，你让BIGMOM海贼团的上空下雨吧，他们海贼团不少能力者的弱点都是水...”
　　叶琦轻拍一下娜美翘臋，顺便捏了捏，同时说道。
　　“好...”
　　娜美也不在意翘臋上的魔手，直接随手一挥。
　　顿时，天空中连绵万里的厚重云层，突然有一部分变成乌云，同时下起瓢泼大雨。
　　以她现在的实力，控制天气跟喝水一样简单，无论是风暴还是雷霆，说来就来...
　　“再加上黄泉的气息吧...”
　　叶琦看了眼万里白色云层中，那不协调的乌云，张嘴一吹，一道幽幻般的气息顿时融入云层。
　　“只是派斯慕吉去对付BIGMOM？？难道想打感情牌？？”
　　钢骨看到从和谐海贼船出来，靠近BIGMOM海贼团的斯慕吉皱眉不安起来。
　　“那个男人虽然诡计多端，可不是没脑子的人，他不可能不知道，BIGMOM不会为了几个嫁出去的女儿有丝毫考虑，加上天上云层的变化，那么只有一个可能...”
　　战国有一个大胆的想法，可却难以置信的不甘去确定。
　　如果真是这样的话，那...那些女人的实力恐怕要重新估计了...
　　“哈哈哈哈...这不是我的女儿斯慕吉吗，你是打算回到我身边，继续为我效力的吗？？还是有什么好消息告诉我？、”
　　BIGMOM看着出现在她眼前的斯慕吉，顿时兴奋大笑起来。
　　“抱歉，妈妈，我是不会在回到你身边，做你的部下了。我要做那个男人的侍女，以和谐军军团长的身份，而以后目标也是成为那个男人的妻子...”
　　“布琳已经从一开始的侍女，升到了那个男人妻子的身份，现在每一天都快乐的享受着那个男人的爱。”
　　“我们不再像以前一样，仅仅只是你有用的部下。相比起有用，那个男人更注重感情...”
　　斯慕吉复杂的看着BIGMOM，当说完之时，内心也坚定下来，不再有丝毫的犹豫。
　　“这么说，你们是要背叛我呢！！你知不知道背叛我是什么后果...？？”
　　BIGMOM顿时变得凶厉起来，双眼都充满了血丝，原本兴奋的笑脸更是变的残暴，好似要将她撕碎一般. ..
　　“斯慕吉军团长...”
　　这时，甚平也带着鱼人部队赶来。
　　“出手吧，BIGMOM，他交给我的任务是，率领鱼人部队拦住你们。”
　　斯慕吉不在多说，她也知道BIGMOM不是一个能说听的女人。
　　“什么！！斯慕吉，你疯了，你忘记妈妈的恐怖了吗？？”
　　斯慕吉的话，让BIGMOM海贼团其他人顿时惊恐起来，一副看傻子般的表情望着她。
　　“不用多说了！！一个变了心的女人，就算现在后悔也已经晚了——”
　　“既然你要拦住我，那就来试试吧...！！”
　　“拿破仑，变军刀！！宙斯...”
　　BIGMOM顿时暴怒的大喝道。
　　同时命令头上的帽子变成军刀，一边的云出现在她脚下，而普罗米修斯着出现在她头上，完全一副残暴厉魔的样子。
　　“甚平，你带人对付BIGMOM海贼团的其他人，我拦住BIGMOM...”
　　斯慕吉顿时对这一边的甚平命令道。
　　“你一个人...？？”
　　“我可是和谐军的军团长，那个男人的女人，别小看我了...”
　　“BIGMOM海贼团的干部大多都是能力者，记住，落海的能力者用海楼石手铐捕捉。”
　　甚平刚想质疑的说道，斯慕吉顿时就打断了，同时拔出腰间长剑，直接朝着冲来的BIGMOM杀去。
　　“阿龙，你对付克力架，卡塔库栗交给我，其他人继续在海底进行攻击，将他们的船全部破坏了...！！”
　　甚平也对着一边的阿龙说道。
　　“是，甚平老大...！！”
　　阿龙能进入新世界，并单枪匹马的干掉几艘新世界军舰，实力可见一斑。
　　经过在鱼人岛七八年的修炼，而不是在可可西亚村虚度时光，也成为鱼人岛的一大强者。
　　加上在大海与下雨的优势，也不是没有对抗的实力。
　　克力架虽然是大将级别，可天空下着瓢泼大雨，饼干能力完全废了，用了也是白费体力，而他的剑术可没到大剑豪的水平。.
<42>
【171】和谐高达...
　　‘轰隆隆...！！’
　　“兄弟们，都给我撑住，战争才刚刚开始呢！！”
　　机械改造人队长费奇，不断地发射出耀眼的光束，以动力岩为火药的小型导弹也接连发射而出。
　　每一击都能带走数十上百条政府海军士兵的生命，简直就是战争绞肉机。
　　可那点人数，比起政府海军加起来的士兵数量，显得就有些微不足道了。
　　“我们还有战争兵器没有出动，还有无敌的掠夺者大人，以及那么多的干部，即使和全世界为敌，胜利也是属于我们的！！”
　　“我们可是在开创新时代！！”
　　一个个机械改造人队长也都红着眼疯狂大喊，不断壮大全军的气势，使本就狂热的和谐军更是拼命了。
　　克隆人虽然悍不惧死、绝对服从命令，可气势也会影响到全军的战斗，何况还有10万的海贼训练成军
　　加入叶琦麾下，训练成军的海贼有10万，克隆人组成的和谐军也有10万，空中部队2万，鱼人部队5万。
　　其中五万多鱼人部队在和BIGMOM海贼团交战，只有22万的战士对抗着政府海军加起来，足有百万的精英士兵。
　　哪怕叶琦的部队，各个都装备着威力巨大的机枪火箭炮，每一个士兵都有着最差校级的实力，可在政府那庞大的人数，和五千中将级能力者，以及数万和平主义者的冲击下，还是节节衰退...
　　也幸好叶琦的战士长期食用进化后猛兽的肉，最差都有着校级实力，才没有被直接秒杀，还能勉强支持。
　　可要是时间一长，迟早力竭被着庞大的人数下埋没...
　　这种规模的战争，即使是普通大将都会被耗死，也只有拥有大范围破坏的自然系大将，才能起到决定性作用。
　　比起原著所谓的顶上战争，这场战争的规模更为庞大，原著海军也不过十万兵力而已，可现在算上政府，足足有百万之恐怖...
　　“百万...真是庞大的人数啊，而且一个个也都不弱...”
　　叶琦看着远处那密密麻麻，到处都是黑衣西装、白色军服的士兵，而穿着和谐军军服的战士被团团围住，显然处于下风。
　　可即使这样，也毫无紧张担忧，如果只是这点程度，他也白准备那么久了。
　　“出来吧，是时候给你们出场了...”
　　叶琦嘴角轻翘，愉悦的望着天空。
　　连绵万里的厚重云层中，远处一片云层突然涌动，好似有什么庞然大物在云层中快速穿梭，不断靠近，很快就来到战场上空，同时开始下降。
　　万米云层不断翻滚，好似庞大陨石坠落一般，让天空中交战的飞行部队和政府的能力者部队，顿时惊骇的望着天空，连忙退后。
　　“那是...？？”
　　而这时候，战国等人也发现了天空云层的变化，不由紧皱眉头不安起来。
　　一架架外甲以蓝白为主，骨架为暗金的人形的钢铁战士，六米的巨大体型，背后有着五对机翼展开，不断从云层中钻出。
　　庞大的数量使云层都好似有岛屿般巨大陨石坠落...
　　“这些就是那个男人研发出的机器人...？？看样子有和平主义者所没有的飞行能力，不知道关键的战斗方面如此...”
　　战国钢骨的不妙预感得到了证实，心头沉重的莫名感到绝望。
　　虽然期盼这些机器人的战斗能力远不如和平主义者，可就是他们自己都不信。
　　“这就是我的机器人，名为和谐高达，比起你们那只有三门激光的和平主义者，厉害的可不是一星半点...”
　　“让你们见识见识，两者的本质区别吧...”
　　叶琦很是满意的望着冲天而降，那庞大的十万和谐高达。
　　（自由高达的模型，不过在这里叫和谐高达，又可名为河蟹高达，对应和谐军、和谐海贼团，也是作者深受和谐之苦的残怨...）
　　单单只是从卖相比，就比和平主义者强太多，让人一看就感觉这才是真正的机器人。
　　不是和平主义者那样，完全以人类为模型的流线型，更不是腿还没有身体四分之一的臃肿大汉。
　　和谐高达显得很是修长和谐，让人感到金属机械的美感，热血而又震撼，大气夺目...
　　而每一具和谐高达的实力，也和看起来那样强的不可思议。
　　虽然没有像自由高达那样配备激光枪，可它双手掌心却能发射激光，而握成拳就能近战。
　　五对机翼也能发射强力光束，原本驾驶舱的地方换成了一门水桶粗的大型激光炮，足足有十三个激光发射口，可见一斑...
　　两侧胸肌分别有三个以三角形排列的小形导弹发射器，虽然是小心导弹，可却是用动力岩做火药，威力比起机翼和掌心的激光更大。
　　不过却有导弹数量限制，不像激光那样，以大块海楼石为能源基本无限发...
　　除此之外，高达额头还有一个子弹发射口，不过并不是普通子弹，而是海楼石制造而成，专门为对付麻烦的能力者而设计。
　　顺便配备了闪光弹辅助，毕竟不是所有海贼都会见闻色霸气，而和谐高达也是作为强力士兵来使用。
　　还如同看到的那样，和谐高达是能飞的，加持了叶琦飘飘果实反重力能力，金属打造足有数顿重的6米谐高达，完全不受自身和外界的重量重力影响。
　　飞行速度比起普通中将快一半，地面移动速度也要跨上一线，而且还能在水中行动，速度灵敏依然不差，虽然激光威力大减，可却有导弹作为武器。
　　只是无法独自出海执行任务，尤其在新世界那磁场混乱，极致天气说来就来的地方。
　　恐怖的火力输出，专门对付能力者的设计，而且还有少数人才会的飞行上天能力，以及堪比普通中将的速度反应...
　　可以说，一架和谐高达完全堪比中将了！！
　　哪怕没有武装见闻色霸气，它那超合金打造的外壳和速度以及恐怖火力，也能弥补...
　　如果拉开距离，即使是普通中将都不是一架和谐高达的对手，而要是成规模的话，就算是大将也不是不能磨死。
　　前提是杰克那样的肉盾型，空中移动速度慢的大将，海军三大将还是算了吧...
　　“呵呵呵呵...战国、钢骨，我们投降认输吧...”
　　看到云层中全部出来，密密麻麻足有十万之巨的和谐高达，加入七武海的巴沙斯苦笑起来。
　　“......”.
<44>
【172】和谐高达的一轮轰炸...
　　政府在将和平主义者研究出以后，投入无数资源建造工厂无限制的大量制造，也不过才建造出4万架而已。
　　而且还是只有两手手掌以及嘴能发射激光，综合实力也不过在精英少将和杂鱼中将之间。
　　可和谐高达武器设备比起和平主义者多出数倍不说，还有飞行系统、入海系统等等。
　　制造难度和精密度显然更高，综合实力更是达到了恐怖的普通中将，而且还是有十万之数。
　　无论是数量和还是单架实力，都远超和平主义者。
　　如果不是叶琦吞吞果实觉醒，能直接运用没有经过加工的材料分解合成，无须提炼组装等步骤，和谐高达的产量怎么也不可这么大。
　　甚至因为叶琦这个人形制造工厂，原本用来建造工厂的材料，也都生产成了和谐高达或是弹药枪支。
　　而也正是因为和谐高达的强大，还并不需要强大人类作为载体，才让他决定并不将所有人都改造成机械改造人，仅仅只是改造出一支能飞出海的空中军团。
　　“和谐高达第一军团听令，和空中部队一起干掉天上的那些能力者，剩下的和谐高达军团，剿灭地面敌方士兵，和谐军暂时后退，准备承受冲击...”
　　“政府的士兵们，给你们一个机会，丢掉武器...蹲下抱头投降者，不杀...其他全部干掉！！”
　　“当然，前提是你们要先从一轮攻击中，侥幸活下来的话...”
　　随着叶琦那一声传遍整个战场的命令。
　　地面的和谐军虽然疑惑不解，可身为军人，被灌输绝对服从叶琦命令的他们，完全没有丝毫疑迟，想也不想直接暂时撤退，准备承受冲击。
　　而一万和谐高达直接朝着空中，那仅仅只有三千之数的能力者部队杀去，剩下的9万九大和谐高达军团并没有落下，而是准备在空中进行让人绝望的轰炸。
　　没有停顿疑迟，所有和谐高达直接展开让战国等人瞳孔爆出血丝，难以置信而又狂恐暴怒起来的狂暴轰炸...
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　‘轰隆隆...！！
　　十万和谐高达背后的五对机翼，两手掌心以及胸口的大型激光炮，还有胸肌处的6门小型导弹发射器同时开火，毫无感情的轰炸着政府士兵。
　　十三发威力大小不一的激光，还有六门小型动力岩导弹，以一万和九万和谐高达的数量，哪怕仅仅只是一轮，也恐怖到19万和171万发轰炸。
　　方圆十几里天空都被雨点般的光束和导弹覆盖了，笼罩所有政府海军的士兵...
　　那三千之数的能力者也完全没有躲避的空间，近乎大半命中，而袭向他们的，还有威力巨大的海楼石子弹...
　　顿时...
　　‘轰轰轰——！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　在这个连成一片恐怖爆炸的瞬间，隐隐还能听到突然断掉的凄凉惨叫求救，以及带着滔天愤怒的咆哮。
　　只是连成一片的爆炸声太响，盖过了一切，好似幻觉一般...
　　恐怖的爆炸，甚至让红土大陆都猛然剧烈震动起来了，仅仅只是比曾经叶琦用推进城炸玛丽乔亚的动静稍差半分，可现在他却完全出手...
　　‘轰隆隆...！！
　　突然，又是一声更为恐怖的爆炸轰鸣而起，天空都好像要被震翻了，
　　赤红的大地被一团团膨胀吞噬一切，好似太阳般燃烧的火光，在那更为恐怖的火光中，直接融合成一个笼罩十几公里大地的恐怖火柱，宛如数公里之巨的火山爆发一般。
　　天灾灭世般的恐怖火光，扭曲毁灭这一切阻挡...！！
　　‘呼呜呜——’
　　近乎肉眼可见的气波，猛地从着笼罩方圆十几公里的爆发中传起，整片空间的空气直接抽光，被庞大的冲击推动...
　　天灾般的气劲疯狂肆虐开来，瞬间席卷向四面八方，即使是卷起的砂石，在这庞大气劲下，也有狙击枪的恐怖威力。
　　地面不断塌陷，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　恐怖的气劲轻易的撕裂大地...
　　平静数百年红土大陆上的通道，也呈现出一道又一道巨大的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　大海翻腾，汹涌不止！
　　一波波数百米高的滔天巨浪，汹涌咆哮，席卷向了大海深处。
　　即使是那庞大千米的战舰，堪比岛屿王国的战争蜗牛，要是没有叶琦的控制，也将在顷刻间被掀翻。
　　而在和斯慕吉交战BIGMOM海贼团，毫无防备的受到了这个恐怖余波的冲击。
　　数千艘船支瞬间掀翻近半，数万象棋士兵和海贼，直接被天灾般的冲击和船支的剧烈摇晃，掀翻落海，然后随着海啸的剧烈动荡而卷的不知去向，直接被汹涌的海流挤爆也大有人在。
　　就是海中的鱼人也都受到了影响，不过在海中，澎湃的海流并不能对他们造成伤害，就像他们天生能生存在万米之下的深海一样...
　　进行一轮的轰炸后，和谐高达全部停下，并没有打算将红土大陆都炸了，虽然已经将这片通道翻了过来...
　　良久，漫天灰尘渐渐散去。
　　整个通道，露出了极具震撼的一幕，原本平整的红土大陆通道，已经凹陷了数百米不止的地面，一个个漆黑的废墟凹陷，呈现在那足有数公里的凹陷上。
　　无数的黑色石块从天空落下，显然是之前炸起的石头。
　　而战国、卡普、钢骨、海军五大将、政府三大将，皆狼狈不堪的露出了一脸呆滞的表情。
　　那百万人不止的士兵...近乎全部消失不见，只能看到一片的残肢断臂、断骨残躯被压在石头下，所谓的花花绿绿、肠子内脏，全部在火光中蒸发烧焦，遍地的尸体。
　　虽然还有数万的士兵幸运的残活了下来，可也是重伤倒下，随时都可能彻底失去最后一口气，比起死亡的百万，他们就显得微不足道了。
　　只有那数千中将和能力者，还浑身是血的跪在地上，有些不敢相信，一脸呆滞的望着周围，双眼都失去了神采。
　　那被火光烧黑的，露出一片无数废墟凹陷，带着残躯尸体的场景，对他们的精神受到巨大冲击。
　　“．¨奇怪，按照我的计算，就算十万和谐高达全火力发射，一轮也没有这样的威力，何况轰炸地面的只是九万，难道是我计算错了...々．？”
　　“不对，怎么会有一个几公里的大坑出现...？”.
<46>
【173】阴差阳错...
　　“这样的爆炸和冲击，成功了吗...？？”
　　圣地玛丽乔亚，焦急等待的秃头五老星，感到那震天撼地的爆炸后，漆黑阴沉的神情，顿时变的欣喜急迫。
　　“如果不出意外的话，那就是动力岩引发的了，虽然不知道掠夺者那个家伙有多少的部队，但在那些动力岩的爆炸下，也不会剩下多少...”
　　持剑的五老星不由松了一口气
　　动力岩这种威力巨大的武器，在这样至关重要的战争中，政府当然不会继续藏着，不过也不是直接拿出，当炸弹一样丢出去，那只会被掠夺者反利用。
　　甚至政府因为顾忌掠夺者的恐怖感知，都没有把那批动力岩暴露出来，而是藏在抽屉果实能力者的体内，这样就算掠夺者的感知在逆天，也不可能感知到其他空间。
　　只是...
　　如果抽屉果实能力者不幸死亡的话，他藏着的东西也会露出来，而在那样的爆炸冲击中，很显然，动力岩直接被引爆...
　　也因此，数万和谐高达的一轮轰炸，造成那么恐怖的破坏效果，可以说，这完全是被他们直接的算计害的。
　　不过，就算没有那批动力岩，能活下来的也不多，普通准将都挡不住激光和小型动力岩导弹，更别说那些尉级的杂鱼，即使是海军总部的精英士兵也一样。
　　而和谐高达一轮后，完全能接连不断的进行毁灭性轰炸...
　　可惜五老星并不知道，玛丽乔亚下的战场发生了什么...
　　“不要高兴的太早，不排除掠夺者那个家伙，使用了爆炸威力惊人，足以堪比大量动力岩的能力，不要忘了，我们的对手可是那个男人，要是没有必胜的把握，他不会现在出手...”
　　金发五老星满是顾忌的说着，脑海中莫名浮现出在他手里吃亏的场景。
　　“不错，对手是那个男人就不能大意，何况就算成功了，事情也还没有结束，动力岩可杀不了掠夺者那些家伙，他们才是关键...”
　　直发五老星依然沉重着。
　　“希望战国钢骨他们能将掠夺者那个家伙击退吧...”
　　卷毛五老星叹看一口气。
　　五老星并没有亲自前往下面的战场，他们需要坐镇玛丽乔亚，和克莱尔拉丁一起守护圣地的天龙人，防止掠夺者运用空间能力，突然对天龙人下手。
　　不过除了他们外，政府新凑齐的三大将，以及其他高端基本都带去了。
　　而叶琦打断了整片区域的磁场，让他们根本无法用电话虫联系，只能人工传递情报，可到底需要时间...
　　‘呼哧呼哧......’
　　战国、卡普、钢骨等人瞳孔暴睁，满脸涨红，太阳穴上青筋暴起，怒目圆睁，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。
　　心中万般情绪涌荡，话到嘴边了却又说不出来，感觉像即将爆发的火山似的，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　这百万士兵最差也是海军总部的尉级，足以比拟寻常千万甚至是过亿普通人组成的士兵，质量根本不在一个层次，可现在牺牲了九成九的士兵，百万人生命啊...！！
　　就是侥幸活下来的，也重伤垂危，甚至他们这些大将元帅都狼狈不已，可想而知那些中将级别战士了。
　　而那四万的和平主义者全部被炸的粉碎，没有一具完好...
　　9万堪比中将的和谐高达，全火力发射，而且还引爆了政府隐藏的动力岩，爆炸中心的中将，就是全力使用武装色霸气防御，也不可能抵挡住，只有在边缘还能侥幸存活下来。
　　除了地面上的百万士兵，原本升空的三千能力者在一万和谐高达，13万各大小威力的激光与6万小型动力岩导弹，还有一万隐藏着的海楼石子弹下，也近乎全部化成渣。
　　就是那初入大将实力，有着龙息的幻兽种西方龙也重伤不轻，十几米巨大的身躯也留下了一片片狰狞可怕血肉模糊的伤口，嘴中还不停的咳血。
　　还好没被海楼石射入体内，不然他比起其他能力者也好不了多少。
　　毕竟贝加庞克研发的人造恶魔果实的弱点，依然存在...
　　“别这么瞪着我，和谐高达的轰炸虽然威力巨大，可我心里也有数，的确能让你们伤亡无数人，可分散覆盖整片战场，还不至于连中将少将都直接秒杀，虽然再来十几轮也能做到，不过那也是之后的事情了...”
　　“你们应该隐藏了什么吧，那个巨大的坑，显然是一次性制造出来的，这样的威力在我们这种级别不出手的情况下，那么只有动力岩了，而且数量还不少...”
　　“真是可惜啊...没有用对地方...”
　　叶琦饶有兴趣的对着怒视他的战国等人随意道，那突然发生的巨大爆炸，就连他都感到意外。
　　在开战的之前，他和维奥莱特早就把政府明面上的情况看透了，可并没有发现动力岩之类的东西。
　　虽然也有心理准备，甚至他自身都合成出大量动力岩，准备一锅端，可没想到发生了这么戏剧化的转变，实在出乎意料...
　　“冷静！！战国...这些战士的牺牲已经成定局，我们的首要任务是将掠夺者击退...！！”
　　钢骨满脸涨红，青筋暴露，怒目圆睁，可依然压下心头膨胀的怒火。
　　‘嗬...呼...！’
　　“我明白，如果不将他击退，不仅这百万战士白死，玛丽乔亚也要被战争践踏...”
　　战国牙齿咬得“格格”作响，深吸一口气，凛冽的眼神充满了锋利。
　　“藤虎，能感知到白胡子海贼团吗？？”
　　转头对着一边的藤虎问道。
　　百万战士牺牲，玛丽乔亚虽然还有几万看守，可也不过是对方一轮其轰，何况还有二十多万的和谐军在一边，最重要的高端战力他们也极具缺乏...
　　“老夫没有感到任何白胡子他们...”
　　藤虎的感知范围同样很远，不过和谐军之前隐藏万里之外与云层深处，并没有被发现。
　　当然，就是被发现了也没什么，不过是提前登场...
　　“白胡子...难道你在耍我吗？？”
　　战国咬牙怒火着，虽然依旧相信白胡子，可现在不是相信的问题。
　　“准备战斗，做好牺牲的准备！！黄猿，发射信号弹...”
　　钢骨也看了眼远处交战中的BIGMOM，在转头望着掠夺者沉重道。.
<48>
【174】革命军...
　　一道刺眼金光猛然从黄猿手掌射出，直冲云霄，即使是娜美召来的大片云层也被瞬间射穿，甚至射到大气层的位置，才缓缓消散...
　　而在红土大陆之上，云层都难以到达的玛丽乔亚，顿时发现了那刺眼的光柱。
　　“信号？？不过另一边也差不多了吧...”
　　叶琦微微眯眼望着那自从云霄的光柱，毫不紧张。
　　“黄猿的信号！！而且还是一道，难道刚刚的爆炸是掠夺者那个家伙造成的..~.！！”
　　金发五老星惊骇的看到那穿出云层的光柱，-心底顿时变的拔凉。
　　“怎么可能！！百万精英啊，这才多久...！！”
　　秃头五老星也是一脸难以置信的惊恐。
　　“百万精英加上5千能力者，还有4万和平主义者，全军中将更是有将近万名，这样的军队就算是输，也不可能在短短几小时内就全军覆没...”
　　卷毛五老星感觉全身血都变的冰凉冻结起来，满脑子的惊骇不可思议。
　　“难道是掠夺者和那些女人，经过三年实力变的更加强大，全都有大将甚至四皇的实力？？”
　　直发五老星难以接受的大胆猜测着。
　　“如果是这样的话，那我们就毫无胜算，这场战争也只是他们单方面的屠杀...”
　　“不管怎么样，现在只有唤醒那位大人，启动最终力量了。准备带世界贵族暂时离开这里，这里已经保不住了，我们也要和战国钢骨他们一起战斗...”
　　持剑五老星撇了一眼直发五老星，心里也没底，只能将最后的手段拿出来了...
　　百万人精英士兵，各个都至少有海军总部尉级实力，以这样的个体实力，而且还装备精良，加上和平主义者、能力者部队等组成军队，就是寻常过亿士兵也能全部屠杀干净。
　　没错，就是屠杀，两者根本没有可比性...
　　可那道信号的发出，意味着事情已经到了最糟糕绝望的地步。
　　五老星仅仅只是一人一句，便迅速决定了，同时直接朝着玛丽乔亚深处而去。
　　“不好了！！五老星大人，圣地被攻袭击了，是革命军...！！”
　　“什么！！”
　　五老星急迫的心情顿时变的惊恐慌张，脸色都变了。
　　“战国，你们不会打算靠十几个人，对付我们这么多人吧？？”
　　叶琦微微侧头，饶有兴趣的望着青筋暴露、怒目圆睁的战国。
　　“还有我们！！”
　　突然，堆积起的大片碎石轮落，浑身狼狈，正义披风破烂带伤的鼯鼠从地上站起。
　　在刚刚那样的爆炸中，他也受了伤，不过到底实力强大，并不是很重，也幸好他不在爆炸的中心，而是两军交战的前锋，幸运的躲过一劫。
　　“还有我们...”
　　整片被炸的粉碎，满是碎石的战场，一个个海军中将三三两两的从碎石中站起，看的战国钢骨也是欣慰不已，虽然都带伤，可近千中将加起来，也是不小的力量。
　　如果没有10万堪比中将的和谐高达做对比的话...
　　“真是了不起，不过，真以为我用全部的力量和你们死磨？？你们应该也感觉到我和革命军的关系才对，而且知道白胡子海贼团为什么没到吗？？”
　　“要知道，除了这个通道，伟大航路全半段也有条通道，不知道你们安排了多少人看守...”
　　‘城堡空间——’
　　叶琦邪笑的忽悠道，同时打开城堡空间，将曾经变成玩具的战争兵器，除黑暗大法师·凯多外，全部放了出来。
　　翼神龙·风灾、巨神兵·旱灾、天空龙·洪灾、反浩克钢铁侠等等，好似群魔乱舞般不断出现，浑身都散发着毁灭混乱的气息，从四皇到大将再到中将，足足百人之多...
　　虽然有十万堪比中将的和谐高达，可中将级别的战争兵器也不能放着发霉不是...
　　“你什么意思？？难道白胡子和你们联盟？？”
　　“不好！！玛丽乔亚...”
　　战国、钢骨无视那些战争兵器，更是紧张的望着叶琦。
　　当听到最后一句，顿时反应过来，紧张惊恐的表情也变的慌张起来。
　　白胡子海贼团以及革命军和这个男人联合，而现在已经攻打上玛丽乔亚的话，那他们在这里守住这个男人，也完全没有意义了。
　　“政府七武海留下，跟我一起拦住他们！！其他人全部去支援玛丽乔亚！！”
· ··求鲜花·· ···
　　钢骨一狠心咬牙，目光也变的坚定起来，好似做了什么最后的决定。
　　虽然他很想独自一人留下，哪怕牺牲也要争取宝贵的时间，可他实在不认为，自己一个人有拦住这些家伙的实力，恐怕一照面就被干掉了。
　　“海军所有人跟我走！！！”
　　战国钢牙紧咬，深深的看了钢骨一眼、滔天怒火顿时泛起，太阳穴上青筋暴出，愤怒的火焰在心中燃烧着，心里也更是凌乱悲凉起来。
　　他根本不认为，钢骨和政府三大将以及七武海在他们离开，面对这些恐怖强敌能保住命...
　　下达命令后，立马带着海军大将以及各中将，全部返回玛丽乔亚...
0
　　一抹悲观凄凉，而又无可奈何的背影...
　　“真是悲凉，搞得我好像邪恶大反派一样...”
　　“我领地的那些居民，可是歌颂我为救世主...”
　　叶琦瘪了瘪嘴，反倒悠闲的吐槽起来，完全没有拦住战国等人的意思。
　　“那么救世主大人，您是不是该拯救世界了？？他们的战力已经分开，要是拖延，龙那边可扛不住加上海军那么多强者的攻击...”
　　罗宾一手抵唇轻笑的对着叶琦说道。
　　作为这个男人的女人皆谋士，她很清楚这个男人在想些什么。
　　“没事，我就是要以救世主的姿态，降临玛丽乔亚，然后拯救革命军，成为真正的首领。何况革命军也不是没有强者，最多就是被压着打...”
　　叶琦完全不在意的说道。
　　他虽然是革命军首领，可这么长时间下来，根本没有公布，虽然也有人从穿梭门和大批资金，以及运送过去的武器等等情况隐隐猜到。
　　可要是突然平白宣布出来，就是龙亲自承认，收复起来也难免有些麻烦，毕竟现在还是顶着海贼的身份，而且还是海贼中，实力和势力最强的。
　　虽说以他现在的势力，革命军也不是那么重要了，不过好歹也投入了他不少心血，而且革命军也是相当庞大的，遍布世界各地...
　　一个统治世界的完整组织，可不是单纯的靠战力就能堆积起....
<50>
【175】钢骨的忍术：坚坚果实...
　　“政府还真是厉害啊...”
　　“三年前，一个水银能力者大将，还有一个熊猫能力者大将被我们变成玩具，七武海也仅剩鹰眼一人。”
　　“才不过三年而已，这都补齐了，就连海军也都出了两个大将，什么时候大将级别的高手变的这么不值钱了？？”
　　叶琦扫过七武海，看了一眼补齐的政府三大将，望着钢骨满是玩意的说着。
　　眼前，除了政府三大将七武海以及钢骨外，还有一个穿透果实能力者·伊西多，一个铁处女能力则·加尔，和几十名近乎可以忽视的政府中将。
　　钢骨咬牙切齿满脸怒容，死死的注视着叶琦，眼里闪着一股无法遏制的怒火，整个空间都弥漫着一股萧杀的气息。
　　可面对这个男人的挑衅，他不能发作，必须忍！！
　　现在能拖一秒是一秒，只要这个男人不先出手，他们就绝对不能出手，任何嘲讽都要忍下去。
　　事实证明，他的忍术还是相当可以的...
　　“七武海，你们只是海贼，何必为政府送死，你们也看到现在的战况了，不如...算了，有离间你们的功夫，也够解决你们了...”
　　叶琦看着七武海，刚想离间他们，可突然停下了，好像这些家伙仅仅只是随手可灭的渣子一样，根本不值得浪费时间。
　　而叶琦的话七武海哪能不懂，以现在的战况来看，的确如此。
　　庞大堪比中将的和谐高达以及和谐军，加上和谐海贼团他们一伙那么多高手，还有掠夺者本人，对他们来说，已经是危险的不能再危险的情况了，逃都不一定能逃掉。
　　“掠夺者，我决定退出七...”
　　“恶政王！！别忘了，这个男人要是统治了世界，那么，他会允许你这种海上垃圾扰乱他的统治？？”
　　恶政王刚想说退出七武海，钢骨顿时带着怒火连忙叫住，同时扫过其他七武海暗暗提醒。
　　有一就有二，这些海贼本就是被政府关在推进城，可没有所谓的忠诚可言。
　　“成为我的手下，这是你们唯一的生路，不过我需要看到你们的诚意...”
　　“动手，干掉他们...！！”
　　“黑暗大法师·凯多，你把那个幻兽西方龙搞定掉...”
　　叶琦没有等他们做出选择，直接下达命令。
　　顿时，翼神龙·风灾、巨神兵·旱灾、天空龙·洪灾、反浩克钢铁侠、功夫熊猫、水银魔龙兽以及一个个中将钢铁侠，全都出动。
　　黑暗大法师·凯多也朝着天空而去，以他四皇的实力，哪怕缺少爆发，锤死一个初入大将的家伙，轻而易举...
　　“叶琦，我们也去吧，尽快解决他们...”
　　一边的古伊娜对着叶琦说着。
　　“嗯，的确要尽快，我们一起上，和谐高达在一边火力支援”
　　叶琦也不打算拖，直接和克尔拉等女也一同杀去。
　　‘蹦蹦蹦...’
　　天空中的十万和谐高达也分成小队，围绕在四周以及天空各方，不间断的进行着全方位的恐怖火力支援。
　　一发发刺眼激光猛然发出，让才刚刚和战争兵器交手的政府等人连忙狼狈躲避，这样的攻击就算是大将也不愿意硬接。
　　虽然有武装色霸气，可激光的贯穿以及产生的爆炸冲击，还是会影响到他们，在面对同级强者的时候，一丝一毫的差池都不能大意，何况激光和导弹的数量太多，霸气消耗也不小。
　　也只有那个光头大汉直接硬抗，任由无数激光和小型动力岩导弹的轰炸，只有面对海楼石子弹的时候，才急忙躲避开来。
　　“坚坚果实能力者，使自己的身体变得坚不可摧，刀枪不入，任何攻击无法伤到，让我做你的对手吧，不知道能不能打破你的防御。”
　　克尔拉捏着精致的小拳头，一脸战意，看似可爱美丽的表情，拳头上却充满了恐怖的力量。
　　“从我得到坚坚果实以后，再也没有人能打破我的防御对我造成伤害，更不要说以我现在的实力了，估计也只有掠夺者那个人亲自出手...”
　　光头大汉完全不信克尔拉能打破他的防御，大将的实力加上霸气以及坚坚果实，防御力真的可以说是坚不可摧。
　　“那个男人要是出手，你恐怕连一个回合都撑不了，瞬间秒杀...”
　　“不过我打不破也没关系，那就让十万和谐高达不间断的齐轰，再不行就用海楼石子弹扫射. ..就算你防御再强、武装色霸气再多、体力再好，也扛不住十万和谐高达不停的攻击...”
　　克尔拉看了一眼四周布满的和谐高达，毫不在意的轻笑着，发出土豪般霸气的发言。
　　“......！！”
　　光头大汉嘴角顿时抽搐起来，瞄了眼密密麻麻的高达，心里不由感到一阵无力。
　　要是被十万和谐高达围攻，以那样的火力，恐怕要不了几轮就被炸的稀烂，更不要说还有海楼石子弹...
　　‘消极幽灵——’
　　“你那坚不可摧的防御力，让我试试如何...”
　　突然，密密麻麻带着小脸的幽灵笼罩而来，好似群魔乱舞，虽然这个魔有点别致，效果也相当独特。
　　“幽灵公主·佩罗娜！！该死...！！”
　　光头大汉也顿时注意到那涌来的大片幽灵，原本无奈的脸色更是变的蛋疼，想也不想连忙退避。
　　物理上的坚不可摧，可挡不住这些没有实体的幽灵，跪地吐槽就不说，之后就是玩完...
　　“不要跑，站住...！！”
　　“和谐高达，阻击他...”
　　克尔拉也直接兽娘化连忙追上，同时命令道。
　　‘轰隆隆...！！’ 
　　‘砰砰砰...！！’
　　顿时，一道道刺眼光束从四周闪烁而起，伴随着一枚枚小型动力岩导弹，猛然在光头大汉身边爆炸开来，海楼石子弹也是不要钱的形成火力网，封锁着他的行动。
　　“该死！！这些机器人太多，单个火力还那么大，而且还有海楼石子弹，这不是坑爹吗...”
　　四周射来的攻击，让光头大汉根本无法躲避，直接受到严重影响，只能靠着霸气挡住致命的海楼石子弹。
　　虽然很想摧毁这些和谐高达，以他的实力也能轻易做到。
　　可庞大的数量，让他即使摧毁一量架也根本没有意义，反而会被克尔拉尤其是佩罗娜追上。
　　虽然在和谐高达恐怖火力的干扰下，也已经被克尔拉追上了....
<52>
【176】和谐海贼团的强大...
　　在克尔拉追上的瞬间，和谐高达也停止了火力轰炸，虽然也能靠着不间断的庞大火力攻击磨死，可太耗时间了...
　　‘八冲劲·十五连陨石——’
　　经过三年的修炼，即使不蓄力，克尔拉已经能轻易将拳劲叠加到十五层恐怖。
　　以她现在大将巅峰的实力，一拳就能轻易将一座山打爆，十五连叠加，可以想象破坏力是何等的恐怖。
　　‘金刚不坏——’
　　面对着好似毁灭般的拳头，光头大汉脸色再次变色，完全没有料到这个小丫头竟然有如此恐怖的力量，连忙催动坚坚果实，以及覆盖上凝实的武装色霸气。
　　‘轰隆——’
　　克尔拉拳头击中的刹那间，光头大汉瞬间倒飞出去，好似射出的导弹一般。
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地从拳前冲击开来！
　　地面也被光头大汉拖出一道几米宽的沟壑，一直飞出千米远，才猛然撞在动力岩炸出的凹陷边缘，又是几十米深的大坑呈现出来，光头大汉整个人都陷入其中。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，从凹陷处蔓延而出，接连不断的显化着...
　　只是克尔拉和佩罗娜可不认为这样就干掉他了，好歹是坚坚果实能力者的大将，要是这样就搞定了，屁眼交易多少回，才能坐稳大将的位置，而且不怕死啊...
　　想也不想直接朝着光头大汉再次冲去，完全不给一点机会...
　　同时，无数和谐高达也再次发射起恐怖的火力轰炸，直接将其埋没，只为给佩罗娜和克尔拉争取赶到的刹那实际...
　　“该死...！！”
　　光头大汉来不及查看身上那凹陷下去的拳印，连吐出的猩红鲜血无视了，全力催动坚坚果实，武装色霸气也不在考虑消耗，连忙硬扛着轰炸，狼狈的拉开距离。
　　“不愧是坚坚果实能力者，而且还有大将巅峰的实力，防御力的确厉害...”
　　“这样的果实能力，那个坏东西一定很喜欢吧...”
　　看着逃离的光头大汉，克尔拉也不由惊讶起来。
　　如果是其他果实能力者的大将，恐怕就是硬接下她的拳头，也会受到不小的影响，之后更无法扛着数以万计的导弹激光轰炸，瞬间逃离。
　　甚至不用她攻击，那数千上万发的集中轰炸，就能将他死死的按在地上。
　　“该死，有那个幽灵公主在，绝对不能靠近。这个女人的拳头也很重，虽然是借助那一拳拉开距离，可竟然留下这么深的拳印！！”
　　“拳劲叠加？？这是什么招式，竟然开发出这种不可思议的技巧，看样子还远远不是极限，叠加到极限，恐怕能打破我的最大防御，那个男人身边的都是怪物吗！！”
　　“还有这些庞大数量的机器人，今天怕是真要完了...”
　　光头大汉一手捂着身上凹陷扭曲的拳印，额头不由滑落一滴冷寒，之前的自信不由散了，一抹绝望突然升起，眼角瞄过边上的战况，更是失去了信心。
　　“和我们战斗还分神，可不要因为我们是女人就小看我们了...”
　　“佩罗娜，我来缠住他...！！”
　　克尔拉很是不满的看着光头大汉，不再打算试自己拳头的力量，完全以速度解决敌人为主。
　　“呵啦呵啦呵啦...那边的光头，让我试试你引以为傲的防御啊...”
　　佩罗娜满是笑意的紧跟其后，上面还飘着密密麻麻的幽灵，知道的人吓的连忙远离...
　　‘砰砰砰...’
　　同时，无数和谐高达再次喷射出狂风暴雨般的恐怖轰炸，哪怕只是起到一丝作用，消耗的弹药也是有价值的。
　　而除了克尔拉这边，众女也是占据明显优势...
　　政府补全的大将之一，腐烂果实能力者，将接触到能腐烂的物质全部腐烂，包括人，但不包括土、铁之类无法腐烂的物质，不过他的能力需要接触才能生效...
　　而和他对战的是艾恩以及汉库克。
　　虽然有吊炸天的能力和实力，却依然被两女吊着打...
　　以汉库克十八岁就能成为七武海的恐怖天赋，说是天之骄女也不为过，经过叶琦的全力培养以及这么多年下来，现在理所当然的登上了四皇层次。
　　艾恩虽然差了不少，可也有大将的水平，再加上绝对效果的倒退能力，实力也不可小视。
　　以两女的实力完全没必要联手的必要，不过为了更快速度的解决掉这个大将，两女毫不客气的联手了，本就是战争，根本没必要一对一。
　　加上无数和谐高达的支援，腐烂能力者比起那光头大汉更是悲剧...
　　光头大汉还是被追着逃，可他却被按在地上摩擦，不过，其他人也好不了多少...
　　另一个补全的大将，超人系真空果实能力者，制造出一片真空区域，可和他战斗的却是翼神龙·风灾、巨神兵·旱灾、天空龙·洪灾，以及和谐高达的支援。
　　变成玩具完全不需要呼吸，机器人更不需要，能力受到巨大限制。
　　叶琦这边可以说是高手如云，古伊娜、桃兔、baby-5、诺琪高、娜美、莫奈、蕾玖等众女，何况还有招收的和之国将军，猫蝮蛇、犬岚公爵，以及众多大将级别的战争兵器。
　　数量庞大，而且各个都堪比中将的和谐高达，更是起到了重大作用，恐怖的火力让他们简直是欲仙欲死，即使怒火下破坏几具，在庞大数量面前也毫无作用。
　　不过和鹰眼战斗的古伊娜，并没有让和谐高达进行支援，完全是一对一的挑战世界第一大剑豪...
　　“该死...”
　　“裴吉，我来争取机会，你速度快点...”
　　钢骨沉重的扫过四周战况，拔凉的心底好似已经冻结，可看到那些战争兵器，也只能视死如归，尽可能的拖延时间了。
　　死死的盯着眼前这个男人，不敢有一丝一毫的分神。
　　那些女人表现出的实力，让他都感到恐惧丝丝，根本不敢想像这个男人如今到底有多强，要是再发展几年，是不是直接无敌，横推玛丽乔亚了。
　　“是，钢骨大人...”
　　一个名为裴吉的政府中将深吸一口气，双手举起，闭上双眼，好似朝圣拜神一般。
　　“这个家伙就是解除果实能力者，大将也不是那么容易培养的...”
　　叶琦微微眯眼看着裴吉，他早就通过变成玩具的政府大将知道了他的存在。.
<2>
【177】战争兵器恢复...
　　解除果实，能解除任何限制，效果很简单，看似毫无攻击防御实力增幅，可要是开发起来也很强大。
　　解除任何限制，除了普通拘束限制外，不知道包不包括人体极限、生命极限、体魄极限等等
　　当然如果可以，那么开发的程度也不是一般的高，不过也不是完全没可能，至少有希望。
　　只是，眼前这个得到解除果实不过三年的中将，是绝对不可能得了...
　　“可不能就这样让你简单的解除了...”
　　面对充满无限可能性的能力，叶琦也不由对升起浓浓的贪婪。
　　各种千奇百怪奇思妙想的能力，他总是让他忍不足的想要占为己有，而对全世界各种美人的贪念，更是强烈...
　　不过升起贪恋的同时，也没有忘记正事。
　　‘雷火日坠——’
　　一手高举，澎湃的烈焰与肆虐的雷霆猛然涌现，整片空间都充斥着闪烁的电弧与恐怖的高温，被烈焰染的赤红雷霆，不停的肆虐咆哮。
　　涌现的刹那，顿时形成云端之上的烈日，其中更是带着毁灭的雷霆，毫不犹豫，直接砸下...
　　烈日坠下，充斥着天灾浩劫般的伟力，让所有人都感到天地浩荡与不可抗拒，在如此天灾面前，太渺小微不足道了，即使是之前动力岩炸起的滔天火光，也显得不过仅仅只是小火团而已...
　　仅仅只是瞬间，整个通道的大气顿时升温数十度，而且还在急速上升，宛若熔炉炼狱，皮肤都好似要干裂。
　　“混蛋，这才短短三年，这个男人到底是怎么做到的...？？”
　　钢骨一脸惊骇的望着那坠下的雷霆烈日，双目猛然瞪大、肝胆欲裂。
　　在雷霆烈日的照耀下，宛若拯救世界的英雄般，无畏而又伟大，让他身后的解除能力者都神往崇拜不已。
　　可事实上，难以置信的震骇充斥在他的心头，实在无法理解这个男人到底为何如此庞大，宛若真正的魔神一般。
　　“蠢货，还不快解除！！．¨！”
　　钢骨简直气爆了，这个傻叉竟然还有空看着他，心里就没点B数吗？？不知道他会被吊起来抽啊！！
　　现在就等着那些被变成战争兵器的家伙救援呢...
　　吼完，也直接提着漆黑的拳头，猛然冲了上去，好似逆天对日一般。
　　“哦哦...”
　　‘童趣果实·解除之光——’
　　解除果实能力者顿时被骂醒，连忙使用解除能力。
　　顿时，淡淡柔和的光芒四散出来，即使是雷霆烈日的强光也无法掩盖，瞬间照射射向整片战场，将三幻神·三灾等战争兵器全部笼罩。
　　除了抓着西方龙虐到云层的黑暗大法师·凯多...
　　‘轰隆隆——！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　还没等笼罩的战争兵器发生变化，天地间猛然变的赤红一片。
　　炽热的火光与狂暴的雷霆猛然炸响，挡不住的膨胀吞噬向了四方，恐怖的火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳一般。
　　还好烈焰与雷霆的咆哮集中在千米范围，以至于雷霆烈日的爆炸范围并不宽广，可依然将笼罩其中的数百架和谐高达，瞬间化成灰烬，好似豆腐玩具...
　　周围的和谐高达也在恐怖的气劲中，宛若炮弹般瞬间倒飞出去，只是以他们的防御力，完全可以无视...
　　“钢骨...不会就这么歇菜了吧？？”
　　震天撼地的爆炸，顿时吸引了所有人的目标，政府的人也都紧张起来，七武海更是凝重复杂的望着沙尘蔓延的深坑，心里不知道想些什么。
　　而这时，被解除之光照射到的战争兵器，也慢慢恢复原样。
　　三幻神、钢铁侠、反浩克钢铁侠、功夫熊猫、宇宙剑豪扎姆夏等等强者，全都从铠甲机器人变回了有血有肉的血肉之躯。
　　而人们忘却的记忆，也随着他们的恢复回想起来...
　　“哈哈哈哈...终于恢复了...！！”
　　“太好了，这就是我的身体，有血有肉有感觉的血肉之躯！！”
　　一个个战争兵器恢复人形，全都激动的望着自己血肉之躯的双手，接触甚至是捶打自己的血肉之躯，享受着那接触能产生触感的身体，哪怕是疼痛都让他们激动，兴奋的泪水赤红耳面，泪水都流出来了。
　　“凯多海贼团·三灾，推进城副署长·雨之希留、原七武海，原政府大将...”
　　“真是恐怖啊，一个个都是赫赫有名的强者，竟然全都变成了他们一伙的战争兵器...！！他们一伙，太恐怖了...”
　　当战争兵器恢复的瞬间，所有人都回忆起他们的记忆，那一个个传遍世界的滔天恶名，恐怖的悬赏，曾经做过的大事等等。
　　可一想到连这样的强者都被变成毫无尊严，随意命令的傀儡，甚至连说话走动都需要同意，所有人都不由心寒胆战恐惧起来。
　　哪怕对自己的实力再有自信，也都从原本的顾忌变的惊恐...
　　如果只是一两个，可以说不知道他们的能力大意或是被算计，可这些强者难道全都是大意？？
　　“．¨儿子，准备趁机逃了，再这样下去一个钢镚儿也没有，倒是小命都有可能不保，要是被变成他们那样，我们就完了...”
　　一个穿金戴金，手上带着十枚宝石戒指，看起来好似暴发户的老太婆小心低声惊恐道。
　　“我们不是要靠政府得到很多财宝吗？？”
　　威布尔拿着大刀对肩膀上的巴金傻傻的疑惑问道。
　　‘啪啪啪...’
　　“傻儿子，你只要听我的就好。政府已经完了，到时候我们就不是七武海，他们也给不了我们想要的财宝，在这里，我们只有危险...”
　　巴金直接敲着威布尔的脑袋，随后也解释起来。
　　“好痛！！妈妈，我知道了...”
　　威布尔完全听从巴金的话...
　　而其他由推进城出来的七武海，原本只是有所打算，现在也都下定决心，只有鹰眼还能保持镇定，可也更是谨慎了。
　　没有人想要变成被所有人遗忘，只能听从命令，毫无自我的傀儡，这对他们这些心高气傲的强者来说，宁愿死也无法接受...
　　随着战争兵器的恢复，也让政府等人看到了希望。
　　以他们被掠夺者一伙变成战争兵器积累的仇恨，绝对不会就这么算了。
　　在这个时候，任何一个大将都珍贵不已。
　　“三灾，以你们的实力根本不是他们一伙的对手，何况还有这么多的机器人，跟我们政府联手，一起干掉他们...”.
<4>
【178】钢骨的质问：为什么...！！
　　漫天灰尘渐渐散去，雷霆烈日坠落的地方，出现了一个千米之巨的圆形凹陷，其中的赤红大地已经在恐怖高温中化成通亮熔岩。
　　赤红的电芒在厚厚一滩积起的熔岩中肆虐穿梭，不时炸响，大气完全扭曲，难以看穿，带着丝丝升起的漆黑浓烟，宛若折磨的炼狱，让人心生胆颤。
　　一道身影从中走出，潇洒霸气的披风，已经只剩肩上那点还挂着，莫西干发型直接烧成了光头，还残留着焦黑的头发残留在上面，一身衣服变的破烂，狼狈不堪的宛如乞丐。
　　魁梧异常健壮的肌肉留下了大片烧伤的痕迹，右手拳头的皮也在刚刚那一击中，被高温烧掉，露出认人胆寒的焦黑肌肉，甚至其中的恐怖雷霆，麻痹的让他右手现在都有些使不上劲来。
　　可顽强的毅力死死的支撑着，硬是哼都没哼一声。
　　而他的左手提着解除果实能力者，要不是钢骨的保护，这个不过中将级别的家伙，也已经像那几百架和谐高达一样，瞬间化成灰灰。
　　“现在只剩下百兽·凯多，等下我和所有大将全部缠住他们，你独自上去，有西方龙的帮助，没问题吧...”
　　钢骨一脸凌厉严峻的望着掠夺者，不敢有丝毫大意，对三灾说完，低声对着手中提着的解除能力者命令道。
　　“是，钢骨大人，只要没有掠夺者他们打扰，在下一定能解除凯多身上童趣果实的能力...”
　　解除能力者在那恐怖的攻击下，都快吓傻了，在听到不用面对男人，也不由松了一口气。
　　“跟政府合作？？以前可是从来没想过啊...”
　　三灾从欣喜中回过神来，转头看着钢骨，再对视一眼，看了看同样恢复的雨之希留，熊猫男、水银大将等人，嘴角莫名斜笑起来。
　　让钢骨微微皱眉感到不安，好像有什么不对劲的地方，却又不知是哪里，不由朝着叶琦看起。
　　“真是头疼，竟然恢复了，当初为了你们可是费了不少劲呢，你们确定还要与我为敌吗...？？”
　　叶琦也不由停了下来，好似在确定他们的立场。
　　“加尔，我有一个想了很久的计划，等下你把掠夺者吸到铁处女里，就像当初那样，剩下的交给我们...”
　　原政府大将熊猫男和水银能力者，朝着最近的铁处女·加尔走去，同时神神秘秘的说起。
　　“想了很久的计划...？？”
　　听到两个原政府大将，铁处女·加尔不由眼睛一亮，顿时以为是被变成战争兵器后，观察许久想出来的绝杀计划，能反败为胜。
　　“计划名为...战争兵器偷袭计划...！！”
　　‘碎裂爪——’
　　熊猫男来到铁处女·加尔身边，突然露出一脸阴森的表情，两手五指头猛然露出闪着寒芒的锋锐利爪。
　　铁处女·加尔看到他脸色不由诧异，同时也感到不妙，想也不想连忙后退，可已经晚了，熊猫单在他大意间，毫不犹豫的猛然撕去。
　　‘撕拉——’
　　顿时，十道爪击直接将他化成铁处女的钢铁之躯撕裂，留下纵横交错的深深痕迹。
　　他身后的大地也在余波下，划出数百米长，深不见底宛若深渊般的斩痕。
　　‘水银之矛——’
　　而同时，一边的水银大将直接补刀，完全不给丝毫机会，右手瞬间化成骑士冲锋长矛，猛然朝着铁处女·加尔射出。
　　银色长矛划过空间，顿时射在他的心口，将身受重伤的铁处女·加尔钉飞出去，钉在一块之前炸出的巨石上挂着。
　　“为...为什么...！！”
　　铁处女·加尔一手握着插在心口的长，想要拔出，可身体的力量在消失，连最后一句都用尽了全力。
　　只能不甘心的睁大充满血丝的瞳孔，死死瞪着两人，他是那么的信任这两个政府大将，到底是为什么？？
　　两人都是政府大将，有着大将巅峰的水准，在铁处女·加尔毫无防备的偷袭下，瞬间联手，秒杀大将级别的铁处女·加尔。
　　“为什么？？这还用问吗，当然是你们的敌人啊！！蠢货们...”
　　“不然以掠夺者大人的英明，在知道你们有解除能力后，还会让你们这么容易成功？？用你们那狗脑子想想就知道了...”
　　“没想到这么容易就干掉一个大将，你们政府实在太废了。不对，是掠夺者大人料事如神，将政府耍的团团转...”
　　三灾毫不客气的嘲讽嗤笑着，一脸懵逼带着怒火的钢骨等人。
　　听到三灾的话，而两位大将以及雨之希留等人也没有反对，反倒嘲讽的笑起，让所有人顿时明白过来，而铁处女·加尔也起火攻心，直接断气...
　　从推进城出来的七武海，心里更是做下了决定，不在犹豫，眼角隐隐朝着政府的人瞄去。
　　“喂喂，这才干掉一个家伙，你们就透露出来，是想继续变成玩具不成？？？”
　　“算了，要是一击不中，也会打草惊蛇，他们也会有所防备，伤其十指不如断其一指，能干掉一个，计划也不算失败...”
　　叶琦微微皱眉有些不满的说起。
　　顿时所有从战争兵器恢复过来的强者，打了一个寒颤，不由露出一抹深深的恐惧。
　　可想到等下要是混战中偷袭，不管成不成功，他们都会有所防备，现在好歹成功干掉一个，不算亏...
　　‘能力吸收——’
　　随手对着钉在巨石上的铁处女·加尔一吸，开始吸收起曾经坑过他的铁处女果实。
　　“为什么！！为什么要背叛政府？？”
　　“这个男人把你们变成战争兵器，你们还要做他的走狗吗！！”
　　钢骨难以接受的看着对着两位原政府大将质问着，同时也对着三灾、七武海雨之希留怒火咆哮，连掠夺者当面掠夺果实能力都不管了。
　　他们寄以希望的计划就这么失败，实在不甘心啊！！
　　“为什么？？你心里就没点B数吗？？”
　　“跟你们一起死，还要被天龙人站在头上拉屎。还是跟着掠夺者，享受荣华富贵？？傻子都明白吧...”
　　“一个不过是时代腐朽的残渣，而掠夺者！！他才是世界真正的霸主——”
　　其实他们说的，都是屁话...
　　真正让他们臣服于的，还是因为布琳用记忆能力改编了他们的记忆，加上叶琦的心灵改造手术。
　　他们本就是凯多政府的手下，转化成叶琦的手下也不是不可能的事情，而叶琦无论是实力、势力、名气、大义等等，都比政府凯多强。
　　如果是毫无野心的弱鸡，恐怕就是修改记忆加心灵改造也不顶用，一个人的纯粹野心本就充满魅力。
　　不过，凯多却无法控制，他的意志和性格太强了，即使改编了记忆和心灵，也无法彻底臣服，至少现在是这样。
　　所以在战斗开始之时，叶琦就让凯多到天上去....
<6>
【179】唯一的选择...
　　听到原本属于他们政府最高战力大将两人的话，钢骨更是难以置信的看着两人，他是在不明白...
　　原本忠心耿耿的两个人，为什么会加入地方战线，而且还是受到那样非人折磨后，难道是因为对掠夺者的恐惧，让他们臣服了？？
　　可三灾这些无法无天的家伙，都不是死亡折磨就能威胁的啊..~.！！
　　还是说，真像他们自己说的那样...-？？
　　“对他们使用解除，解除受到的所_有限制...”
　　钢骨不甘心的对着一边的解除能力则命令道。
　　掠夺着拥有无数果实能力，说不定就有控制人心，或是其他控制人的力量，这是他不甘的期盼了...
　　“这个...我尽力试试吧...”
　　解除能力中将一脸的为难。
　　他得到恶魔果实不过三年，而为了开发出范围性解除招式，更是消耗了大部分时间。
　　之后再根据掠夺者一伙的情报，针对性的开发能力，比如解除石化、解除消极、解除倒退等等，以至于他根本没有开发相应的招式。
　　‘解除解除——’
　　淡淡柔和近乎看不见的解除之光从他身上四散出来，照耀大片战场，也照在熊猫男等人身上。
　　“真是浪费啊，这么的能力简直是暴敛天物...”
　　叶琦随时丢掉已经吸收了铁处女能力的加尔，毫不在意解除能力中将的施为。
　　这些人可没有被任何的限制，而是直接改编了记忆，改造了心灵，并不是限制。
　　就好像原本是白色，被他们改造成黑色，那他们现在就是黑色，而不是在原有白色上覆盖或是封锁...
　　就是他们让这些家伙恢复，也要重新改造，增添原本的记忆，去掉之前改造的才行。
　　当然，如果解除能力开发的深的话，也不是不可能，就像肉球果实都能逆天的一掌拍出伤害，不过才三年，换做经验丰富的叶琦还差不多。
　　“政府...你们还有没有其他秘密杀手锏？？如果没有，我们今天可就完在这里了，要是再这样的话，老子也要跑路了...”
　　巴沙斯连忙来到真空果实能力大将这边，咬牙急忙问道，同时也做好随时跑路的准备。
　　面对这个问题，其他人也不由转头看起...
　　“...！！”
　　“当然有，玛丽乔亚统治世界800年，这么可能没有杀手锏，而这里就是玛丽乔亚之下，只要再坚持一下，等战国他们回到玛丽乔亚报告情况后，就会启动最终武器·国宝！！一举歼灭这些家伙...”
　　真空能力大将更是怒火了，脸色苍白，眼神寒气逼人，似利剑一般，要把人吞了一样，全身都微微颤抖，随时都可能暴跳如雷。
　　不仅有对叛徒原海军大将等人的怒火，还有对这些七武海渣子，以及罪魁祸首掠夺者等人。
　　可他们现在不得不利用这些渣子的力量抵抗这伙人，不管真假，拖住了再说...
　　“最终武器·国宝？？”
　　“该死，那不是把老子当拖住他们的炮灰吗！！给老子去死——！！”
　　巴沙斯来到真空大将身边不由一愣，可随后脸色猛然变的阴险毒辣起来。
　　“不好！！小心...！！”
　　看到突然暴起的巴沙斯，钢骨瞳孔顿时暴起，心脏都收缩了，惊恐的连忙大喊。
　　可已经晚了，他刚刚可不是跑路的准备，而是随时攻击...
　　巴沙斯那沙包大的拳头，青筋暴起死死捏紧，附上凝实的武装色霸气，从上至下闪电般的猛然捶去...
　　怒火中好似烧脑的真空大将，在巴沙斯暴起的刹那也反应过来，连忙一手附上武装色霸气挡去。
　　虽然实力有所相差，可毕竟是仓促的阻挡...
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖的一击，直接将真空大将轰在地上，地面的炸开了..
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　地面爆碎，烟尘蔓延。
　　一条条大小不一的裂缝，从人型坑陷迅速蔓延而出...
　　‘轰隆隆...！！’
　　巴沙斯没有停下，接连又是一拳轰在真空大将的肚子上。
　　虽然真空大将也连忙使用的武装色霸气抵挡，可他并不是橡胶能力，无法跟橡胶一样无视拳头的冲击。
　　‘哇——！！’
　　体术大将的全力爆发下，直接将他胃中苦水打的吐出，眼珠都泛出了死鱼眼。
· ··求鲜花···· ······
　　可真空大将也反应过来，毕竟是大将，虽然一直靠着对生物绝杀的果实能力，以至于体术有些差，但也不至于这点能力都没有。
　　连忙使用真空能力，瞬间抽空周围的空气，让巴沙斯顿时感到呼吸困难，但依然强忍着没有退离。
　　“住手！！巴沙斯，你想死吗！！”
　　而在这时，钢骨等人也连忙心急的冲了上去。
　　“面对我们，你就不要想支援谁了...”
　　叶琦等人哪能让他们如愿，以压倒性的人数和火力直接拦截，刹那间的破绽，反而让钢骨等人受伤不轻。
　　腐蚀大将更是差点被汉库克彻底石化，但付出一只手石化的代价躲开了，同时也放弃了不可能的支援。
... .. .......
　　“吃下去吧...！！”
　　逮住机会，下定决心，巴沙斯当然不会就此算了，左手一直握着的细小东西，在真空大将张嘴吐苦水的瞬间，直接按了下去。
　　当那塞入他嘴的东西，接触到身体的刹那，真空大将猛然瞪大双眼，仇恨不甘恐惧的望着巴沙斯，已经笼罩在周身的真空能力也失效了。
　　没错就是海楼石，和谐高达十万，几番轮射下，几乎遍地都是，而他也趁机抓住一枚海楼石子弹，同时想出了这样的计划。
　　‘轰——！！’
　　没有犹豫，再次一拳轰在真空大将的肚子上，接触到海楼石，身体瞬间产生的无力感让他根本无法防御，毫无抵抗的命中了。
　　而胃被攻击产生的身体反应，让他忍不住的将落在咽喉的海楼石子弹咽下。
　　‘嗬...呼...！’
　　至此，巴沙斯才深深了的吸了一口气，原本缺乏空气而胀红的脸色也恢复下来。
　　“别怪我，谁让你们把我当炮灰呢...”
　　“我也想活下去，虽然也想过直接跑路，可你们也说了，这个男人是不会允许有影响他统治的渣子，而比起无能的政府，这个男人能做到他想的那样...”
　　“所以，投靠他们是唯一的选择...”
　　巴沙斯深深的看着真空大将，无奈好似认命一般，同时扫过周围的其他七武海，隐隐警告说明这什么....
<8>
【180】和谐军队长...
　　“掠夺者，一个政府吃了真空果实的大将，不知道能不能显示我的诚意...”
　　巴沙斯一手掐着真空大将的脖子，一手死死控制着他的两手，拎着对着叶琦沉重复杂道。
　　“当然可以，从今天起，你就是和谐军的队长，以前做的我也不在追究，前提是你不违反我制定的规则，更不能背叛...”
　　叶琦看了看拎着真空大将的巴沙斯，嘴角不由斜翘起来。
　　之前的离间计显然很成功，他当时的确说没必要，可仅仅只是说说而已，道理这些家伙都懂，看到这庞大和谐高达以及和谐军，也清晰的明白他势力和实力的强大。
　　对于这些本就没有什么忠诚可言的惜命海贼，只要稍微一提，剩下的就是他们自己的选择。
　　让这些七武海为政府卖命？？想多了吧...
　　‘能力吸收——’
　　同时炽热的电芒闪过，直接射穿真空大将的心脏，吸收起真空能力。
　　海楼石对能力者的限制太大了，不仅能力无法使用，身体也会变得无力起来，近乎是致命的弱点。
　　对大将级别的强者来说，虽然还不至于彻底软成一坨毫无反抗之力，可面对同级也没区别了...
　　“住手——！！”
　　“该死！！”
　　钢骨瞳孔爆出，猛然冲杀过来，可被桃兔直接拦下。
　　经过这么久毫无极限的修炼，桃兔也水到渠成的进入了四皇的层次。
　　“和谐军队长？？和那些机械改造人费奇一样...”
　　巴沙斯看了一眼桃兔，心头更是惊恐收缩，没想到这伙人的实力，变的更加深不可测了，算上拦住BIGMOM的斯慕吉，那就有四个超级强者了！！
　　可还是不由皱了皱眉头，心里更是苦涩起来，同时一丝不满莫名泛起。
　　他也知道和谐军队长有哪些人，只是靠着原本少将的实力，加上机械改造后，才有这比拟中将的实力，但比起中将还是差了些，也就跟一架和谐高达差不多。
　　而周围那些和谐高达，可是有十万之巨啊！！
　　他堂堂一个大将级别强者，竟然只是和这些批量足有10万的渣渣一个档次？？太掉价了吧...
　　还是说，和谐军的队长本就不值钱？？只是掠夺者对他随便打发的？？
　　“那只是暴露在政府眼前的队长，你可以当做千人小队长，而大将级别才是真正的队长，三灾、雨之希留他们就是和谐军的队长，仅在军团长和副军团之下...”
　　叶琦稍稍解释道，同时也将吸收了真空能力的大将随手丢掉，好似丢垃圾一样。
　　以前是没人用，只能让那些机械改造人成为和谐军的队长，就连占领地盘都要靠他给战争兵器。
　　现在控制了那些大将级别的家伙后，各层次也都逐渐完善，能成为和谐军队长的，只有大将级实力，而军团长至少要到撼人的四皇程度才行...
　　就像海军一样，一个杂鱼中将的实力，能成为元帅？？统领全军？？
　　“原来如此...”
　　巴沙斯顿时明白，不在有丝毫不满，反而欣喜起来。
　　以敌对的身份被迫投靠过去，还能成为队长，已经是很高的待遇了。
　　当然他并不知道，回去后，首先迎接到的便是记忆窜改+心灵手术套餐，完成人生重要的洗礼。
　　叶琦可不想让内部出现不稳定的因素，所有队长都要受到控制才行，何况这些家伙之前不是海贼，就是敌对政府的人，谁知道会玩出什么乱子。
　　“和谐军队长，近战军团长和副军团长之下，相当于政府大将...”
　　其他七武海听到叶琦的话，不由眼睛一亮，心里也都灼热起来。
　　他们对政府可没有什么忠诚，更不可能为了政府去死...
　　但也正如钢骨所言，这个男人不会放任他们在外面胡作非为，扰乱他的统治，而以他的实力和能力还有霸道，比起政府可强太多。
　　这也是钢骨所逼的，不然他们就直接跑路了，哪管这些...
　　虽说以他们的实力，找个偏僻的无人岛也能安然度过后半身，可实力到了他们这种程度，又怎么甘心如此窝囊的躲在世界角落呢？？
　　而现在有如此优越的选择，还有什么好犹豫的？？
　　‘计划很成功啊...’
　　看到这一目，叶琦嘴角不由斜翘起来. ..
　　这也是他直接拿出队长的位置的目的，更近一步的刺激他们，让他们主动投靠臣服。
　　反正抓住变成玩具后，也要彻底控制他们，再让他们成为队长为他效力，何不直接拿出来用来做诱饵？？还能在这种关键时候免去一番麻烦，增加己方战力...
　　“该死，这些家伙都是傻子吗！！全都被掠夺者耍的团团转...”
　　钢骨气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。
　　同时也忘记了，他自己也被耍的团团转，好似傻子一样...
　　虽然很想提醒，可就算说了也没用，何况还有桃兔缠着，根本没有机会。
　　这是阳谋，对这些惜命不想死而又想要好处的家伙，只能一条走到黑，哪怕明知道下面是深渊也在所不惜。
　　“嘻嘻嘻嘻...看样子，除了鹰眼外，大家都想到一起去了...”
　　长鼻子的若月猎人咧嘴看了一眼周围其他人笑道。
　　“现在还剩下两个政府大将，一个穿透能力的大将，一个解除能力的中将，还有总统帅空和鹰眼。哈哈哈哈...我来对付腐烂大将吧...”
　　恶政王看了一眼政府还剩下的重要人物，顿时决定对一臂石化的腐蚀大将出手。
　　“钢骨空？？谁会找这种家伙下手，解除能力的中将，也有空保护，其他也都不是什么简单角色啊...”
　　酒桶醉醺醺的笑道，虽然看起喝醉，可神志无比清晰，完全没有被酒精麻痹。
　　“知道我们这边有多少人吗，哪会让你们慢慢选对手...”
　　‘子弹加速·五百倍——’
　　这时，诺琪高突然举起充满科幻感的手枪，对着数百米外疯狂逃窜的光头大汉，直接发出一枚海楼石子弹。
　　莫名魔力附在子弹上，猛然加速穿梭而起，速度快的好似跨过了空间与距离，数百米的距离宛若虚无，瞬息跨过。
　　“该死！！！”
　　子弹快的肉眼根本看不见，就是见闻色霸气感知到了，被无数激光导弹轰炸干扰，还被佩罗娜、克尔拉追杀匆忙逃窜下的光头大汉，也已经没有躲避的时机了....
<10>
【181】政府大将全灭...
　　‘唰——！！’
　　玛琪诺发射的海楼石子弹，挡不住的射穿导弹激光炸起的火光，直接射中不甘咆哮的光头大汉。
　　即使是那凝实的武装色霸气，也根本无法抵挡那恐怖动力下，好似那薄薄的膜一样，瞬间被跨过空间与距离海楼石子弹击穿。
　　而那坚坚果实提升到坚不可摧的可怕防御力，在海楼石的力量下，接触到的瞬间顿时失效。
　　不过一节小拇指大小的海楼石子弹，轻易将宛若金刚魔神般大将射穿，还好靠着强大不可思议的反应，才玄之又玄的避开了要害，没有被直接射穿心脏而死。
　　但在那恐怖速度下的海楼石子弹，也在他那一整坨腹肌上，开了一个足有沙包大拳头的血洞，其中的肠子内脏也在那瞬间化成肉末血骨，随着子弹一同横飞出去...
　　“啊——！！”
　　“我不甘心啊...！！”
　　这样恐怖的伤势，即使是生命力惊人、意志顽强的大将也受不了，顿时发出撕心裂肺的痛苦而不甘的惨叫，即使是激光导弹炸起的爆炸，也盖下了...
　　他实在不甘，自己堂堂政府大将，平时里是何等的风光，多少人向他跪舔，求着成为腿部挂件，可现在竟然要这么憋屈的死去，死亡恐惧的笼罩让他发狂！！
　　不仅被两个小丫头追杀，被无数激光导弹轮番轰炸而无法还手，现在更是被一个女人偷袭击中，那恐怖的伤势在这里的战况下，绝对是十死无生，没有一丝希望。
　　虽然一时半会儿死不了，可那仅仅只是靠着他不甘的意识支撑，要是无法在短时间得到最好救治的话，必死无疑...！！
　　诺琪高一击后并没有补上最后一枪，因为一击不需要了...
　　‘轰隆隆——！！’
　　海楼石子弹射穿他的身体，在那瞬间，光头大汉果实能力无法使用，全身也猛然变的无力。
　　可和谐高达根本在没有命令下，完全不会停止激光导弹的轰炸，庞大的火力从他狼狈逃窜之时，已经将他埋没其中，海楼石子弹也是不停的发射。
　　海楼石子弹暴力撕开他防御，露出最虚弱的瞬间，他就已经完了...
　　天地间赤红一片，一团团炽热的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，恐怖的火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳一般。
　　光头大汉生命最后的不甘咆哮，也在瞬间淹没，彻底消失...
　　“该死——！！”
　　“掠夺者，我一定要杀了你...！！”
　　看到这个一幕的钢骨睚眦欲裂，露出布满猩红血丝的眸子，钢牙咬得‘格格’作响，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，好似即将爆发的火山。
　　“想杀他？？你还是先保住自己的命吧...”
　　‘断桃斩——’
　　桃兔看着破绽大露的钢骨很是不满，露出对叶琦的滔天杀意更是愤怒，毫不客气的直接一刀下去。
　　桃粉让人赏心悦目的色彩，却带着愤怒与杀意的冰寒，即使是火光四绽的大气都降温极度，让人感到刺骨的寒意。
　　粉色妖艳的剑芒斩开大气，赤红大地都露出深不见底的深渊，宛若无物般朝着钢骨斩去。
　　边上凄惨的战况对钢骨受到严重影响，让他心神根本无法集中，尤其是光头大汉被集火轰炸，发出凄凉惨叫之时，更是如此，简直毫无防备的被桃兔一剑斩中。
　　‘撕拉——！！’
　　“混蛋——！！”
　　一道深入白骨触目惊心的斩痕，直接呈现在众人眼前，从左肩到右腰，一滴滴猩红鲜血不断喷洒而出，在地上汇成一摊。
　　虽然完整的承受桃兔一击，可并没有要他命，但也重伤不轻，加上之前承受了叶琦一击狠的，可以说要了半条老命。
　　两者都是四皇层次，就好比两个普通人打架，承受一拳还不至于死。虽说是用利器，可就是上校都能一拳打碎石头，更别说四皇了。
　　显然体魄越强，实力越强，身体承受力自然水涨船高...
　　‘厨房空间·调换——’
　　在腐烂大将不停躲避汉库克、艾恩致命攻击自顾无暇时，一旁观望的玛琪诺也趁机靠近，直接打开厨房空间。
　　“空间？？不好...！！”
　　空间色彩的变化，让腐烂大将顿时注意到了，可注意力全在躲避攻击上，察觉之时也已经完了。
　　无法反抗的被玛琪诺，和汉库克身边一处石头调换，出现在汉库克攻击范围内。
　　“给哀家献出你的能力——！！”
　　‘芳香脚——’
　　汉库克当然注意到了玛琪诺，即使没有注意到，本就游刃有余的她也发现了空间的变化，瞬间就能明白。
　　在腐蚀大将出现在不过两米之地，毫不犹豫的使用甜甜果实能力，修长美腿带着石化之力，以及附上武装色霸气直接一脚踢出。
　　让腐蚀大将只能匆忙举起没被石化的仅剩一手，同时附上武装色以及腐烂能力连忙抵挡。
　　‘嘭...！！’
　　当踢中的瞬间，恐怖力量直接踢破他的武装色霸气，失去武装色霸气的阻挡，石化之力也随之蔓延而去，直接将腐蚀大将仅剩一手瞬间石化，同时在巨力下踢碎。
　　可却并没有结束，汉库克的芳香脚挡不住的横扫向他脑袋，本就匆忙防御的腐蚀大将，更没时间使用武装色霸气的阻挡了。
　　刹那间，附上武装色带着石化之力的修长美腿，在腐蚀大将瞳孔爆出，布满血丝的惊恐绝望中，毫不留情的将他脑袋石化，随之踢爆...
　　效果能力者就是这么霸道直接，一旦被逮住机会，那完全是瞬间致命，毫无半点翻盘的机会。
　　状态完好的四皇层次虽然还不至于秒杀大将，但完全能压着大将打，在玛琪诺出其不意的帮助，以及自身甜甜果实能力下，一击秒杀也不是什么不可能的事...
　　“腐烂果实，他一定会很喜欢吧...”
　　汉库克很是欢喜甜蜜的拎着毫无血迹的尸体朝着叶琦而去，心中美美的幻想着眼前那个男人的夸奖疼爱，脸上都露出了恋爱般的甘甜...
　　“政府三大将已经搞定，七武海除了鹰眼外，其他也都加入我们，还剩下钢骨·空、穿透·伊西多、以及一个可以无视的解除中将...”
　　“嗯，海上还有BIGMOM海贼团，这就是除了玛丽乔亚的全部了...”
　　叶琦吸收起克尔拉送过来光头大汉的坚坚果实能力，转头看了看整片战场。
　　因为他的计谋，海军政府分开，七武海反叛加入他们，加上几个计划的袭击，以及和谐高达的火力辅助，众多高手的围攻，政府方的高手也所剩无几。
　　而从海军离开甚至都还没半个小时....
<12>
【182】强者如云，高手如雨...
　　‘冰雪葬礼——’
　　‘音波粉碎——’
　　‘扦插——’
　　‘...！！’
　　无数狂暴的各种能力招式，不断从众女手中肆虐而出，整片空间都变的混乱充满杀机，卷起的气流都宛若刀刃，割在身上阵阵发痛，出现丝丝血红印记。
　　可在这狂暴攻势的中心，伊西多完全无视众女的攻击，无论是冰雪、木渣、乃至于毁灭性的的音波都从他身上穿过，根本无法伤到他一根汗毛...
　　“没用的，你们的任何攻击都打不中我，就是海楼石子弹也一样...”
　　穿透·伊西多很是自信的却也无奈的说着。
　　虽然能穿过任何攻击，做到立于不败之地，可身处于不同空间，同样也攻击不了别人。而面对周围一群大将级别的强者，他也不敢回到这片空间。
　　“别得意，你一次性穿透的时间并不是永久，每隔五分钟就必须露出本体。”
　　莫奈那金色璀璨的眸子，平淡的看着穿透·伊西多，同时控制着无尽雪花从他身上席卷。
　　控制了政府的两位大将，政府的各种秘密自然也都熟知，而穿透·伊西多的能力以及缺点自然也不例外。
　　实力到了他们这个地步，出现的那刹那完全能逮住机会。
　　可穿透·伊西多也是大将级别的强者，即使面对众女围攻狼狈不堪，但坚持一下还是没问题的，之后又瞬间进入穿透状态。
　　不仅如此，穿透·伊西多还时不时的突然出现进行攻击，在众女猛然反击之时，他又进入了穿透状体，虽然没有被偷袭成功，可这么一直拖着也都很是无奈...
　　“真是麻烦的能力...”
　　‘空间封印——’
　　叶琦也早就注意到了，不由微微皱眉。
　　随手伸出，无尽虚幻宛若神秘符文般的锁链飞舞而出，直接朝着四周空间蔓延而去，好似一条条纵横交错的神链，让人感到莫名的神秘。
　　“这是什么？？锁链？？难道是..｀ 々.”
　　穿透·伊西多疑惑的看着肆虐而来的锁链，到缠绕空间之时顿时想起，猛然露出惊恐绝望之色。
　　“封锁果实能力？终于该我出场了...”
　　‘空间锁解除——’
　　看到天空中的这个一幕，解除能力中将顿时明白是什么能力，同时也连忙主动站出，一道混色光柱直接朝着天空中神秘锁链射去。
　　当接触到的瞬间，即将布遍整片天空，扣成一环的神秘锁链好似被莫名力量腐蚀一般，顺着神秘锁链不断侵蚀而去，不过数息便全部消散。
　　“针对性开发，专门为了克制我们吗，连只是不久前才得到的能力都防备，真是重视啊...”
　　“既然这样，那我就先干掉你吧...”
　　叶琦轻笑的摇头，完全没有在意。
　　‘暗水——’
　　一手伸出，无尽黑暗四散出来，宛若深渊不可直视的魔爪。
　　并非单纯的引力，而是直接以能力者体内的能力为目标，顿时将死命挣扎反抗的解除能力中将吸了过来。
　　“啊！！钢骨大人，救我...！！”
　　两者实力相差太大，解除中将根本无力反抗，只能发出杀猪般的凄凉惨叫，向钢骨死命求救。
　　可他的叫喊，却让身受重伤的钢骨再次分神，眼角处留下一道深深的斩痕，仅差丝毫便是眼珠。
　　“混蛋，住手——！！”
　　“啊......！！”
　　付出一只左眼差点废掉的代价，钢骨连忙转头看起，见到掠夺者越过他，直接向解除中将出手，气愤的肺都要炸了。
　　可在桃兔的牵制下，本就受伤不轻的他，根本无法插手阻拦，只能眼睁睁的看着解除中将落入敌方手中。
　　深深的无力和愤怒充斥在他心头，双眼充血般的通红，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，额头青筋宛若老树根茎般的暴露，全身充血赤红，眼神的寒气杀意似利剑般，恨不得立马杀了眼前这个男人。
　　“住手？？没睡醒吧...”
　　叶琦一手抓住掐住中将的脖子，不屑的撇了钢骨一眼。
　　让愤怒的钢骨更是忍不住怒吼起来，震的大气都在炸响，一阵阵破坏性的音波肆虐开来，周围的砂石全部掀飞出去。
　　‘咔嚓——！！’
　　但叶琦依然毫不在意，直接拧断手中中将的脖子，吸收起他的解除能力。
　　坚坚果实、腐蚀果实、真空果实，解除果实，甚至还没有得到的穿透果实，都是相当强大的能力。
　　比起得到几个大将级别的强者，他更想得到这些果实，哪怕以后只是作为收藏品，也许就是贪性在作怪吧。
　　不过他手里大将级别的高手已经不少了，有着控制手段，有还会更多，也不用在意...
　　至于贝加庞克制造出的人造恶魔果实能不能吸收，他现在并不清楚，但怎么样都无所谓，只是五千能力者而已，抓到了贝加庞克，要多少有多少，何必在乎一点点苍头小利。
　　而要是无法吸收，那就更不用说了...
　　‘空间封锁——’
　　吸收着解除中将的能力，同时再次封锁整片战场所在的空间。
　　“．¨果然是这样，这下真要完了...”
　　“掠夺者，强大的实力，可怕的手段，真是让人绝望啊...！！”
　　看着布满整片空间的神秘锁链，以及掠夺者手中还在吸收着能力的尸体，穿透·伊西多绝望的甚至都失去了去反抗，苦涩与无力缠绕在心头。
　　“作为他的敌人，遇到他只能是你的不幸...”
　　‘雷暴——’
　　娜美一脸同情的看着呆滞的穿透·伊西多，可并没有因此而放过他，精致的手掌闪烁着惊人的电弧，猛然咆哮而出。
　　贝尔梅尔、莫奈等女也是带着丝丝同情的展开了狂暴攻势，毁灭杀机肆虐的朝着伊西多袭去。
　　无法再穿透，甚至都不在反抗，面对众女四面八方的恐怖攻击，瞬间被淹没其中。
　　“钢骨，这下就剩你和鹰眼两个了...”
　　“这是战场，我可没兴趣和你一对一，虽然一对一你也不是我对手，可要浪费不少的时间...”
　　叶琦看了眼独自一人和鹰眼交战的古伊娜，转头看向钢骨。
　　而众女、猫蝮蛇、三灾等全都围了过来，足足四位四皇层次，以及二十多位大将级别的强者，还有数以万计堪比中将的和谐高达，以及二十多万和谐军。
　　叶琦、汉库克、桃兔、以及黑暗大法师·凯多，还有在和BIGMOM交战的斯慕吉
　　莫奈、砂糖、baby-5、古伊娜、克尔拉、贝尔梅尔、娜美、诺琪高、蕾玖、艾恩、佩罗娜。
　　三灾、水银大将、熊猫男、雨之希留、七武海·达伦加尔
　　猫蝮蛇、犬岚公爵、青椒、幕府将军、大木博人.
<14>
【183】悲剧的钢骨：纠结的鹰眼...
　　被二十多位大将级别的强者包围，还有四位四皇级别的强者，已经数以万计的和谐高达围绕一旁，封锁整片战场，就连天空也是密密麻麻的和谐高达。
　　可以说，上天无路下地无门，即使是四皇级别的钢骨，也毫无希望可言...
　　“钢骨，你已经完了，不过还不会就这么结束，我需要你为我效力，守护世界的和平，维护大海上的秩序...”
　　叶琦随手丢掉吸收了穿透能力的伊西多尸体，对着被包围其中的钢骨咧嘴笑道。
　　显然，他并不打算干掉钢骨，谁让他不是果实能力者呢，没有果实能力的诱惑，又能多出一个四皇级别的手下，而他对钢骨也没有必杀的仇恨，控制作为手下才是最好的选择...
　　忠诚于政府的钢骨，和以自我为中心的凯多不同。
　　这不是实力的问题，而是心灵所想，有引导的方向，只要改变他效忠的对象，在站在和平大义的一方，完全能得到他的忠诚。
　　就算不行，不是还有童趣果实嘛？？直接变成战争兵器也不是不行...
　　“玛琪诺、佩罗娜、砂糖，该你们出手了...”
　　“真是坏家伙，人家都那么拼命了，还用这么无赖的手段...”
　　玛琪诺白了一样邪恶轻笑的叶琦，却也没有反对。
　　直接当着钢骨的面张开厨房空间，顿时就团团包围无处可逃的钢骨笼罩其中。
　　“混蛋！！有种和我战斗啊，就是你们一起上也无所谓！！”
　　钢骨看到这个一幕，怒火近乎失去理智突然一凉，哪能不知道她们想做什么。
　　可周围已经被无数高手包围，还有十万的和谐高达，绝对是铜墙铁壁，他根本找不到突破口，简直是瓮中做鳖。
　　“不用一起上，就她们三个就好...”
　　叶琦完全不在意钢骨的挑衅。
　　“呵啦呵啦呵啦...看我们无敌的组合...”
　　宛若公主的佩罗娜随手一挥，直接飞出无数消极幽灵，一排排一列列，瞬间组成六面封闭的幽灵墙壁。
　　“......！！”
　　如此明目张胆的动作，看到钢骨都一阵肾疼。
　　这种等待绝望的滋味，简直让他欲仙欲死，尤其是知道变成战争兵器的下场，更是让他连身上伤势的疼痛都忘记了，之前的所有怒火也都消散。
　　“厨房空间·调换——”
　　在所有人的目光下，玛琪诺干脆的将钢骨和中幽灵牢笼中的一块石头调换位置。
　　进入幽灵牢笼，钢骨也就彻底没了希望，如果解除能力中将还在，还可以解除消极幽灵带来的消极效果，可惜已经被干掉，能力都被掠走了...
　　“消极幽灵，给我上...！！”
　　随着佩罗娜的命令，形成牢笼的消极幽灵，直接向着内部的钢骨冲去，四面八方的幽灵瞬间穿过钢骨。
　　“...”
　　‘巨神兵——’
　　“订下契约吧！！至死都要服从我的命令..”
　　还没等钢骨吐槽，砂糖直接一巴掌就挥了过去，顿时变成新一代巨神兵。
　　随着契约的签订，巨神兵·钢骨也和黑暗大法师·凯多一样，化为了他们的战争兵器，同时也忘却在人们的记忆之中。
　　“这是谁变的？真是麻烦的副作用...”
　　‘穿梭门——’
　　“布琳，帮我们恢复遗忘的记忆吧...”
　　看到巨神兵，叶琦和众女虽然不知道是谁变的，但也大致明白了大概，直接打开穿梭门，让布琳恢复他和众女的记忆。
　　“鹰眼，这里只有你一个了，打算为政府血战到底？和他一样，变成战争兵器？？”
　　恢复遗忘的记忆，叶琦带着丝丝危险的对着鹰眼说道。
　　“我答应五老星帮他们这次，不过看样子政府已经败了，我和他们的约定自然也作废...”
　　鹰眼凝神扫过四周的强敌，心里也是惊讶不已。
　　没想到他们一伙有这么多强者，就是原四皇加起来也不敌吧...
　　“约定？？算了，这是你和政府的事情...”
　　“叶琦，我想和鹰眼分出胜负，你都要统治世界了，我当初想要成为世界第一大剑豪的梦想也不能落后。等我击败掉鹰眼，马上跟你汇合...”
　　古伊娜浑身战意的说道。
　　“...”
　　叶琦不由皱了皱眉头，倒不是不行，而是担心古伊娜的安危。
　　两者都是大将巅峰的存在，就算是他的感知在细致，也无法靠体魄强度来判断战斗的胜负。
　　而古伊娜为了能尽快上去跟他汇合，绝对会铤而走险，那就更加难以预料了。
　　“桃兔，你留在这里吧，和斯慕吉一起对付BIGMOM他们。古伊娜，你结束后就帮桃兔一起清理BIGMOM海贼团。”
　　想了想叶琦决定道。
　　虽然有黄泉果实，能召回黄泉中的灵魂加以复活，可能不死还是不要死，死亡可不是什么好经历。
　　“嗯，我知道了...”
　　桃兔顿时明白他的用意。
　　对付BIGMOM她们为次，主要还是保护古伊娜的安危，就是他自身都会时刻关注着，一旦出现意外，瞬间打开穿梭门赶到，这是他对她们的关心。
　　“我一定不会输！！”
　　古伊娜更是坚定了，她知道这个男人不是不信任她的实力，而是担心她受伤甚至死亡。
　　“鹰眼的年纪比你大一倍，不要有太大压力，强者也是弱者经过时间的锤炼成长起来的。不管这次胜还是败，再过三年，你都能吊打鹰眼...”
　　叶琦温柔索道。
　　“...！！”
　　他的话让一边的鹰眼皱眉不止，什么叫年纪是她大一倍，这不是说他以大欺小？？赢了也是靠年纪赢的，输了那更是连双十年华的小丫头都不如。
　　咦...好像是这样啊...
　　这决斗怎么感觉怪怪的？到底还要不要打...
　　赢被说欺负小丫头，输了连小丫头都不如，要是平局，那几十年不是都活到狗身上去？？好像里外都不是人啊...
　　不对，什么叫再过三年吊打，就算你们进步神速，我也是有刻苦修炼的啊！！
　　这一刻，因为叶琦的一句话，鹰眼心里莫名纠结起来，到底要不要打，要不要赢呢....
<16>
【184】龙知道的真相
　　在叶琦吸引政府和海军全部主意，切断整片空间的电波，龙也趁机带着革命军，从几乎毫无防备的前半段通道一路直上。
　　电话虫无法使用，防守士兵自然无法迅速报告，让龙轻而易举的带着革命军杀上玛丽乔亚，还好革命军人数众多，动静极大，让玛丽乔亚的人瞬间发觉，不然就这么攻进去了。
　　尤其在玛丽乔亚大部分防备士兵以及钢骨等高手人，都去支援新世界处的通道，导致玛丽乔亚也没有多少人手防备，只剩下五老星以及寥寥数万战士，四皇级别的高手都没有一个。
　　面对龙这个四皇级别的高手，以及熊等三位大将级别的强者，还有革命军的众多战士，一时间，玛丽乔亚损失惨重。
　　基础兵力、顶级强者、高手数量、武器威力都相差甚远，只要这样下去，胜利必然属~于革命军。
　　随说圣地还有矢量果实能力的最强之盾·克莱尔拉丁，可他最主要的任务是保护世界贵族的安危，尤其在这种时候，更不可能-跑出去和龙战斗了。
　　可革命军想要结束战争，也不是短时间就能轻松搞定了...
　　作为政府总部、世界贵族所在的核心，即使防备兵力并不多，可炮台城墙这些也不会少，加上通道易守难攻的地理优势，完全能坚持到顶级强者决出胜负，以无与伦比的实力从内部开启。
　　还没等革命军攻破城墙进入内场，战国也在叶琦的计谋下，带着海军等高手前来支援。
　　虽然没有庞大的兵力，可顶级高手的差距反而被拉开，而自然系大将的破坏力，尤其是冰冻、岩浆、光的杀伤力，不停的轰杀拦在外面的革命军，每一刻都有数百人化成灰灰。
　　战场的无情，以及那三位魔神般降下的天灾，让他们所有人都感到无法战胜的绝望，以及面对死亡的恐惧，之前轻易攻破一道道关卡的激动，全都凉了下去，就是龙和熊等人都焦急起来...
　　“可恶！！百万兵力竟然就这么被炸死了！！”
　　秃头五老星咬牙切齿，怒火不甘的怒视这战国，如果不是现在还在战争中，单单就这损失，将战国处死几百遍都不够。
　　百万精英大军啊！！政府和海军全世界召集的兵力，就这么没了，搁谁谁不心疼？？
　　“不仅是政府那百万精英士兵的牺牲，别忘了，钢骨他们为了掩护战国赶回支援留在了那里，以掠夺者他们的兵力和强者...”
　　持剑的五老星更是一脸难看的闭眼沉声，好似对钢骨他们已经不抱期望了。
　　没有说战国他们做的对还是不对，要是不回来，玛丽乔亚都不存在了，可没人掩护是绝对不可能的，典型的弃车保帅...
　　就问你是要头？还是要手？
　　不管怎么选，都让人肉疼...
　　‘嗬...呼...！’
　　“现在不是说这个的时候，战国的处分等结束在谈。”
　　“根据战国的报告，那些家伙明显又大幅度变强了，除了和之国，皮毛族也在站在他们那边，而且还有空中部队、海中部队、十万堪比中将火力凶猛的机器人...”
　　“根据掠夺者说的，革命军是他的力量，不管是不是真的，现在革命军也在攻打玛丽乔亚，以掠夺者现在的强者和兵力，再加上革命军，政府完全没有胜算！！”
　　“现在只能坚持到那位大人苏醒，启动最后的力量...”
　　金发五老星深吸一口气，压下那让他心疼都吐血的伤亡损失，可一听到战国说出，掠夺者所拥有的兵力和强者后，浑身血夜都变的冰凉...
　　“龙，你一直对外称自己是革命军的副首领，真正的首领其实是掠夺者那个家伙吧！！也是他给你们提供的资金以及武器，还有隐藏在世界各处的穿梭门...”
　　“由一个海贼作为首领，而且还是掠夺者那个家伙，也就是说，你们所谓的革命，仅仅只是想要统治世界而已。”
　　卷毛五老星一脸沉重霜寒，好似要滴出墨一般，大气都仿佛凝固了，直直的盯着额卡普交战的龙，声音之大甚至传遍整片战场，让所有人都清晰的听见。
　　“什么？？新世界掠夺者那个家伙，竟然是革命军的真正首领？？”
　　“可革命军的首领为什么要去做海贼？？而且还成了海贼中的皇帝？？”
　　“难道我们革命军，仅仅只是掠夺者为了统治世界的下属组织？？所谓的革命，也都是骗人的？？”
　　“开什么玩笑，我可是为革命军拼上性命的攻打这里啊！！”
　　“怪不得选择在掠夺者攻打玛丽乔亚的时候，一起进攻啊，没想到真相竟然是这样...”
· ··求鲜花· ······
　　“龙先生，你到时解释解释啊...！”
　　顿时，革命军所有人一脸惊恐难以置信的望着龙。
　　他们拼死拼活，却只是一个海贼为了统治世界的棋子？？谁能接受这样的真相？？
　　“都到这个时候，也还是时候说出来了...”
　　“不错，新世界的海上皇帝：掠夺者·叶琦，就是革命军真正的首领！！武器、资金、穿梭门等等，都是他提供的...”
　　革命军副首领龙直接说道，没有丝毫隐藏。
　　随后扫过身边那些难以置信，精神受到残酷打击的革命军，继续说道。
　　“但是，他之所以以海贼的身份活动在这片大海，只是为了吸引你们政府的注意，给我们革命军更多的发展空间。”
　　“革命军成立不过十几年，比起政府太幼小了，随便一次行动，都让初建的革命军损失惨重伤筋动骨。”
　　“正因为他一次次不断冒险，做出让政府损失惨重，不得不严肃处理的事情，才能死死的吸引住你们的目光，甚至放弃革命军的威胁也要首先干掉他，革命军才得以顺利发展起来...”
　　“可以说，首领是顶着世界政府的全部力量，一次次冒着生命威胁，才让革命军成长起来的！！”
　　“甚至就是这样，依然与海贼为敌，夺取他们的财宝，提供者革命军的所有资金，让曾经都需要借粮的革命军走到这一步...！”
　　说道这里，龙更是大喊起来。
　　话语中甚至带着丝丝霸王色霸气，传到所有人心中，震骇心魂，让整片战场的所有人更是呆滞了，他们没想到事情是这样，甚至因为他的不断牺牲，忍不住跪倒在地...
　　“但是，单单只是推翻政府是不够的，远远不够...”
　　“反而因为政府被推翻，世界会变的更加混乱黑暗...”
　　“在推翻政府后，需要庞大的兵力以最快的速度，清除世间黑暗，从源头镇压混乱的诞生，同时永远的守护这片大海，保证人民不受海贼的侵扰，不受贵族王室的压迫...”
　　“因此首领在实力成长起来后决定，建立势力，为了牢牢吸引政府的全部视线，以海贼团的形式，建立和谐海贼团...”
　　没错，这就是真相，龙知道的真相....
<18>
【185】打酱油的革命军...
　　“掠夺者在十几年前建立的革命军...！！”
　　听到这个消息，五老星等人顿时就不好了。
　　一想起战国报告的那庞大而又强大的兵力，和一个个实力强大的强者，就让他们已经是倾尽一切，抱着战败而亡的全力以赴。
　　可现在龙说什么？？
　　革命军才是掠夺者真正隐藏的力量，那些什么空中机械改造人军团、海中鱼人军团、堪比中将的机器人军团，掠夺者一伙的高端战力，都还不是真正的隐藏？？
　　这说明什么？？
　　这说明革命军除了眼前这些不过一个四皇势力外，还有数种更为可怕的力量，可能是特殊兵种，也可能是日天的大杀器。
　　日啊...！！
　　有这样早就可以横推政府，吊打四皇庞大的力量，政府遍布世界的情报部门，竟然一点消息都没有？？
　　该死的掠夺者，都是那个混蛋吸引了政府注意力！！
　　这一刻，他们内心是崩溃的...
　　从没想过，权利滔天的他们，竟然会被人牵着鼻子走，从头到尾都被掠夺者耍的团团转。
　　‘嗬...呼...！’
　　“龙，既然掠夺者提供了革命军所有的资金和武器，也牢牢的吸引了政府的目光，那么比起不过建立几年的和谐海贼团，革命军恐怕也隐藏着更多的力量，不应该只有你们这大猫小猫三两只吧...”
　　战国轻视而又带着了凝重的对着龙说道。
　　未知的才是最可怕的，只有了解了他们隐藏的秘密，那才有机会针对性防备，否则就像突然冒出来的那三大军团一样，直接导致一照面的惨败。
　　这一战要是成功将他们击退，政府也绝对会想出对应那三大军团办法，尤其是大海和天空这两片政府根本没有干预的领地。
　　如果能击退的话...
　　“说来惭愧，首领为革命军做出了那么多的贡献，制造了那么好的发展空间，可革命军的发展还是太慢了...”
　　“即使不断的寻找志同道合的伙伴，也比不上首领建立的和谐海贼团，而且还把那些海贼，训练成了纪律严肃的军队！！”
　　“还让数十个国家加入了联合国，其中有三个不同的种族，努力消除人类和他们的矛盾，现在更是全世界发起了最大规模的革命...”
　　“应该说，不愧是首领，手段和能力都不是我能比拟的...”
　　龙摇了摇头显得很是无奈，而话语中，也充满了对首领的敬佩。
　　他也没想到，首领从无建造起来的和谐海贼团，竟然发展的这么快，比起发展了十几年的革命军好太多，就连国家的革命都比革命军多数倍，搞的革命军都挺尴尬的。
　　说好的，革命军才是推翻政府，领导世界各国走向自由与和平的呢...
　　现在直接从主力变成打酱油的了，让他也很无奈呢...
　　没办法，革命军的方式太温和了，还不能太过露头，只是偷偷摸摸的发动革命战争，比起实力能力更是强大诡异的叶琦，再加以计谋的运作下，当然没得比...
　　“比不上掠夺者他的和谐海贼团...？？”
　　听到这个，五老星战国等人纷纷对视一眼，心里即有怀疑，也暗暗松了一口气。
　　不用比和谐海贼团隐藏的多，哪怕只是同样，也足以横扫他们两三遍了。
　　如果革命军只是眼前这些，虽然也很辣手，但也不至于绝望。
　　“龙！！你们革命军的目的我很清楚，可你明白掠夺者推翻政府，掌控世界的后果吗？？”
　　“掠夺者是革命军的首领，但那个家伙真的是为了世界和平？？而不是他统治世界的野心？？以那个男人的霸道和欲望，只会更加压迫，比如强行占有全世界所有漂亮女人...”
　　“以他的实力和势力，政府一旦被推翻，你们革命军，甚至全世界都再也没有能抵抗他们的力量！！这是我们、以及你们的最后机会...！！”
　　卷毛五老星一脸严肃的沉声道，沉重声响传遍整片战场，让所有人都带着丝丝怀疑起来。
　　毕竟，掠夺者好色可是出了名的，不仅全世界招收绝色女人，女仆的待遇更是最直接的说明. ..
　　“男人有野心有什么错？？男人好色同样也再正常不过！！何况首领可不是强行霸占，他给出让人心动的丰厚待遇，完全是那些女人自愿。”
　　“何况在首领的领地，我看的只有自由和平，还有对首领的感激。没有海贼的抢掠、没有贵族的欺压、完善的法律也包括了那些贵族...”
　　龙完全没有因为卷毛五老星的话而动摇，反而全力洗脱所谓的污点。
　　在这十几年里，叶琦虽然没对他进行心灵改造手术，可不断地引导，和慢慢的洗脑渗透，让龙完全信任他。
　　何况叶琦本就没做什么十恶不赦的邪恶事情，加上他领地的情况，自然不会有丝毫怀疑。
　　“失败了嘛...”
　　扫过一眼战场革命军战士的表情，五老星不由有些失望起来。
　　“卡普！！龙已经彻底成为掠夺者的人了...”
　　秃头五老星一脸郑重严肃的转头看向失落忧愁的卡普。
　　毕竟是他们这边为数不多的顶端战力，也是海军的精神支柱，就算他是最高权利的五老星，在卡普儿子正式与政府开战，也不得不给面子。
　　“龙...你为什么不按照我说的做呢，要是当初没有离开海军，现在已经是海军王了...”
　　卡普苦涩心痛的看着龙。
　　虽然从他离开海军后几乎没见过面，可和自己儿子为敌，他实在为难。
　　就像顶上战争艾斯行刑一样...
　　“卡普，冷静点！！现在这个时候，不是我们放不放过他们的问题，这里绝对不能被攻破...！！”
　　战国沉重的咬牙喝道。
　　“...我明白，老夫也是海兵！！那个熊交给我了...”
　　听到战友的话，卡普不甘的捏紧拳头看了龙一眼，转头向着熊看去，神情猛然变的凛冽凌厉起来。
　　“老头子...”
　　龙也是复杂的看了卡普一眼，他虽然想要对方政府，却同样不想和亲人为敌。
　　“看样子，我来的正是时候...”.
<20>
【186】你们想被轮几遍...
　　一道穿梭门突然出现，直接将红土大陆之下到顶端的遥远距离压缩，一步跨过，叶琦等人也瞬间出现在玛丽乔亚。
　　只是那庞大的军队却并没有从这扇门出来，而是在离玛丽乔亚不远处又开了数扇巨大天门，不过以和谐军跟和谐高达的实力，越过这段距离也不过数分钟而已。
　　“掠夺者——！！！”
　　噩梦般的声音出现在五老星战国等人耳边，让所有人猛然瞪大瞳孔，难以置信的转头望去，失声叫喊，眼珠都要爆出来了，呆滞惊容的神情充满了震撼、恐慌、不甘、怒火，以及悲凉...
　　“看到我很吃惊吗？？我可就在红土大陆之下啊...”
　　叶琦微微侧头轻笑的看着政府众人。
　　“你怎么可能，怎么可能...！！”
　　战国咬牙不甘，拳头紧握瞪着叶琦，可到嘴的话突然说不出口，脑子里好似空空的，想不出要说什么，突然忘记了一样。
　　“怎么可能这么快就上来？？明明有钢骨他们拦着是吗？？”
　　“对了，你们已经忘了钢骨是谁了？？就是政府的总统帅，上一任海军元帅。不过应该记起三灾、雨之希留这些人吧...”
　　“嘛，很简单，也不难理解。你们的计划成功了，砂糖变成的玩具全都恢复过来了，只是钢骨却变成了玩具，而我们能上来，显然其他人已经歇菜了...”
　　叶琦充满笑意的说出了战国难以说出口的话语，更是主动回答道。
　　“混蛋...！！政府三大将、伊西多他们都死了！！”
　　虽然不知道已经遗忘钢骨是谁有多强，可能被砂糖变成玩具的，都不是简单角色，也都是政府的损失，让对方多出一个实力强大的战争兵器。
　　在解除能力者已经牺牲的情况下，他们已经没有办法复原了，至于打败砂糖，让她失去意识，还是洗洗睡吧...
　　尤其是他们还记得政府三大将，这些高手可是政府最重要的力量啊，这么快就牺牲了，甚至都没有拦住掠夺者多久...
　　“雨之希留、哈银罗，杰佛理，你们这是要背叛政府！！”
　　听到叶琦的话，五老星战国等人，猛然掠夺者身后也一个个名震天下的强者中，猛然发现两位原政府大将，以及推进城副署长站在其中，还有三灾等人，更是让他们升起不好的预感。
　　“没错，世界政府头上有一群无法反抗的蛀虫，我早就受够了，本想着从内部改变政府，可事实上我错了，那群垃圾早已成为无法医治的毒瘤，只有割去...”
　　“在被掠夺者抓住，在他的领地上看到的一切我才发现，和谐海贼团才真正有资格领导世界...！！”
　　水银大将和熊猫大将，义正言辞满是大义正气的对着五老星喝道，完全没有了曾经对五老星的服从。
　　这就是改变心灵加窜改记忆的可怕，只要能乘虚而入，大将乃至于四皇都能控制。
　　“闭嘴！！”
　　听到两人的话，卷毛五老星连忙巨吼，可两人完全没有理会，对政府各种不满黑暗全都扒出来。
　　让革命军更是下定一定要除掉政府的决心，尤其是两位政府原大将都反叛了，气势更是高涨到巅峰，恨不得立马杀进去。
　　而政府仅剩不过数万的战士，本就因为掠夺者一方那众多的强者，在两位政府顶端战力的逃叛，早已没有了战意，甚至都偷偷逃跑，或是干脆反判的心思。
　　“老东西，你说闭嘴就闭嘴，他们现在可是掠夺者大人的人...”
　　金刚·旱灾满是嘲讽鄙视的看着五老星，而看向掠夺者的目光，也充满了灼热与崇拜。
　　“三灾、你们也要做他的走狗？？这个家伙不仅灭了你们海贼团，还把你们变成战争兵器那么多年，你们就不想报仇吗？？”
　　持剑五老星额头青筋暴起，死死握着手中的剑，咬牙强忍着怒火。
　　身为最高权利，掌握着世间一切的他们，何时受过这样的气，而且还得忍着。
　　越想越气，可也越是要忍着，关键是打不过啊...！！
　　“老东西，不用煽风点火，老子不吃这套，你们还是好好珍惜最后的时间吧。看看我们这边的高手，说吧，你们想被轮几遍...”
　　三灾更是嘲讽不屑道。
　　“...！！”
　　而五老星等人现在也反应过来，对面强者的数量有些多啊，光光四皇级别的就有5个！！大将级别的更是多达25之数，这真是要轮政府几遍？？
　　而这时，那庞大的和谐军也浩浩荡荡的冲了上来，即使是红土大陆都发生了震动。
　　“政府五老星、海军元帅战国、海军英雄卡普、海军五大将，其中两个是后来世界征兵加入的，以及数百名可以忽视的中将，嗯...玛丽乔亚还有天龙人的最强之盾·克莱尔拉丁。”
　　见到自己的军队跟上，叶琦也懒得跟政府扯淡，现在需要的仅仅只是碾压过去，将统治世界800年的世界政府，彻底化成历史尘埃...
　　“龙，卡普交给你了，不用击败，拖住就好，要是能说服加入我们的话，让他回去带孙子也不错，最好培养成为世界和平的和谐军王...”
　　直接对着龙命令道，毕竟是父子，而且卡普的实力不弱，要是能成为他们的人显然更好，顺带坑一把让他有些不爽的路飞。
　　“首领...是...！！”
　　龙微微一愣，顿时欣喜更是崇拜的接令。
　　首领将卡普交给他，明显是让他拖住卡普，并不打算干掉，不然以他们的顶级强者数量，还有兵力规模，怎么看都能将他全部歼灭，就是英雄卡普也不例外，这让他对首领更是忠心了。
　　“...！！”
　　五老星等人暗暗咬牙，斜眼扫过卡普，他们也自然能听出掠夺者的意思，不由对和他们战斗至此绝地的卡普也产生了疏远感。
　　毕竟他们知道，如果他们战败是必死的，哪怕不死也少不了成为战争兵器，被这些家伙趋势，而卡普却例外。
　　卡普没有说话，虽然因为叶琦的话对他升起不少的好感，可依然纠结为难。
　　“全军听令，以和谐高达为先锋，全军进攻，所有大将级高手跟我一起干掉对面的强者...！！”
　　“今天便是最后的决战，让我们以压倒式的胜利，铲除世界最大的毒瘤，迎接辉煌...！！”.
<22>
【187】红发的苦涩...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，一声声轰鸣接连炸起，天地都失音了！！
　　一团团炽热的火光随着激光导弹的炸开，膨胀的吞噬向了四方，连绵十几里的巨大城墙都被炮火笼罩，远远望上去如同沸腾的太阳。
　　只是那超厚而又顽固的城墙，依然屹立在哪里，好似经历风吹雨打般，恒古不破的天隔...
　　毕竟是四皇都难以打破的铜墙铁壁，激光导弹这种分散性火力，更是难以奏效。
　　可政府建造的无数防守炮弹在顷刻间全部摧毁，数万士兵也在着片刻伤亡无数，直接领着原本压制着的革命军，以压倒性的火力打过去。
　　让政府士兵都不敢冒头，甚至掉头就逃就也不在少数。
　　大军压紧，没有在浪费时间的攻击城墙，五六米之巨的和谐高达，一个带着数人，轻而易举的飞过百米之高的铜墙铁壁，随后开始了一场单方面的屠杀，同时攻入玛丽乔亚内部...
　　虽然有数百海军中将的骚扰阻拦，可付出千架和谐高达后，数万和谐高达直接集火，瞬间将他们全部歼灭，密密麻麻铺天盖地的攻击躲都没地方躲。
　　和谐高达本就是一堆金属批量制造出来的战争兵器，即使被打爆了也无所谓，何况和谐高达多达10万之巨。
　　而对方却是修炼数十年的中将，淡淡从价值上对比，百个和谐高达才等于一个老牌中将，虽然实力相差并不是这样，可它们并没有真正的智慧，无法成为优秀的指挥官...
　　和谐军与和谐高达的强大，让革命军震骇不已，刚刚这些政府士兵，可是打的他们差点全跪了，但现在反而被这些家伙杀的溃不成军，心里不由升起丝丝羡慕。
　　兵对兵，将对将，这是有着超凡武力的世界，一位顶级强者能轻易一座岛屿击沉，彻底消失在海上...
　　到了他们这种程度，将入兵中，无疑死虎入羊群。虽然蚂蚁多了也能咬死象，可要牺牲多少蚂蚁？？这是任何一个实力都难以接受的损失。
　　当然，叶琦等的强者数量远超政府一方，但同样，他的士兵不仅是数量还是单个质量，同样远超政府一方，还真没必要这么做。
　　“掠夺者！！白胡子海贼团为什么没有到？｀ ‖？”
　　战国一脸严肃的望着叶琦沉声质问。
　　“白胡子？？你们不会到最后时刻都还指望一个海贼吧？？”
　　叶琦嘲讽的看着战国。
　　让战国气的咬牙切齿却不得不忍，也无法分析出有用的情报，扫过周围那二十几名大将强者，不由暗暗期盼着白胡子赶快出现。
　　而在玛丽乔亚不远处的新世界...
　　“红发，你知道你在做什么吗？？快让开吧...”
　　魁梧高大宛若泰山般的男人，一手仅仅握着薙刀，用那锋利而又霸气的眼神，注视着前方不远处的断臂男人。
　　“白胡子，我当然知道我在做什么，不过，你明白你在做什么吗？？”
　　红发没有丝毫让步之意，一脸冷冽的站在船头，带着红发海贼团和麾下众多海贼团，拦下白胡子以及麾下数百艘海贼船。
　　虽然两人体型相差甚远，可依然有着不输于白胡子的气势，好似世界的焦点，让在场所有人都不由暗咽口水。
　　气氛逐渐变得压迫，让人心悸莫名，大气都不敢喘，冷汗直流...
　　无形的霸气冲荡着，道道黑红相间的可怕闪电不断划过大气，透露着好似灭世般的恐怖。
　　天空被娜美招来的云层，在两位海上皇帝霸气的对冲下，撼人形成可怕的断层，云层翻滚，宛若末日...
　　“是掠夺者那个小鬼让你来拖住我的？？没想到那个猖狂小子的面子这么大，连你这样的男人都能说动...”
　　好似感觉到对方有和自己平等对话的资格，白胡子才慢慢缓下神情，虽然是问，可话语很是肯定，同时也带着丝丝兴趣。
　　“的确是他让我拖住你的，不过他已经不是猖狂小子了，我们也需要站在一个准确的位置...”
　　红发直接承认，心里暗暗无奈和松了一口气。
　　“到船上来说吧...”
　　“儿子们，你们都到其他船上去，我要和他聊聊...”
　　听到红发的话，白胡子微微眯眼，好似察觉到什么，不由邀请着。
　　“是，老爹！！”
　　白胡子海贼船上的船员也没有疑迟，他们可不信，世界最强的残疾人，能对号称世界最强的男人做什么。
　　“的确需要谈谈，这恐怕也是最后的机会了...”
　　红发直接一跃，轻易跨过数百米距离，来到莫比迪克号上。
　　“说吧，那个小鬼给你什么好处，让你有胆来管老子的事...”
　　白胡子大马金刀的坐在巨大椅子上，俯视着还不到他膝盖的红发。
　　“他给我一个承诺...”
　　红发也不隐藏，直接说道。
　　“｀ ¨承诺？？”
　　白胡子皱了皱眉。
　　“和政府的战争结束后，他将取代政府，统治世界。而海贼无论在哪个统治者眼中，都是必须拔除的。就算统治世界的是海贼，也会将其他海贼团干掉...”
　　红发说道...
　　“所以你怕了？？”
　　白胡子锋利的眼神好似讽刺的看着红发，可严重同样凝重起来。
　　“对，我怕了...”
　　“身为海贼，我不怕死，可也不想死，更不想看到我的那些伙伴死。”
　　“掠夺者不仅实力很强，还懂得利用人心的弱点...”
　　红发一屁股坐在甲板上，神情都虽败了很多。
　　没人想死，就是想死的人，也有在乎的东西，这些弱点远比身体上的疼痛折磨，更让人感到痛苦。
　　即使是再坚强强大的人，也会屈服，除非彻底无情...
　　“所以他用你同伴的生命，威胁你拦住我？？然后放过你们？？”
　　白胡子不由有些失望了，他还以为眼前这个男人也是个人物，没想到被吓唬一下就软了。
　　“赢不了，和那个家伙开战，一点胜算都没有...”
　　“我和他第一次见面的时候，弱小的让我认真的念头都没有，可才短短几年，就已经强大到我们这种地步。在上次见面他的实力更强了，好像没有极限一样...”
　　“而他那些女人的能力和实力，也让我看不到一丝胜算，如果说面对政府打不过可以跑，但他突然出现在我面前的能力，完全没有机会...”
　　“他给我一个选择，拦住白胡子，让红发海贼团成为认可的冒险团...”
　　红发苦涩的低头苦笑道。
　　“掠夺者取代政府，你将是他下一个障碍，面对他们，你想跟你的所有儿子，一起...”
　　白胡子凝实着红发，没有说话，心里不知想着什么，握着薙刀的手紧了紧，大气凝固起来....
<24>
【188】围攻青雉、赤犬...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，玛丽乔亚沉浸数百年的平静被打破，迎来了生死灭亡的危机！！
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地从一次次碰撞中冲击开来！
　　劲风撕裂了大气，大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连显化在这坚固的红土大陆之巅。
　　原本平整的广场变的坑坑洼洼，到此都是尸骨残肢，建筑倒塌，血流成河，一片惨景...
　　“恶政王、酒桶，你们也投靠他们了吗！！要知道，政府可是还有国宝没有拿出来，你成为七武海也有些时间，应该明白政府的底蕴...”
　　青雉一脸难看的接下两人猛攻，沉声威胁道。
　　虽然以他大将巅峰，即将踏入四皇层次的实力，对上两位普通大将并不困难，可边上还有众多强者虎视眈眈，掠夺者一伙才是主谋。
　　“有哀家在一旁也敢分心挑拨，找死！！”
　　‘芬香腿——’
　　汉库克咬牙切齿猛然大怒，修长美腿直接一脚踹出，大气都踢爆了，拖着恐怖气劲横扫上去。
　　“不好...！！”
　　‘冰刃——’
　　看到这气势汹汹的一腿，青雉脸色顿时一变，心里暗道，连忙制造出坚固冰刃，同时附上漆黑武装色霸气全力阻挡。
　　‘轰！！！’
　　‘啪嚓....’
　　汉库克附上武装色的修长美腿仿佛跨过空间般，徒然暴踢在冰刃上。
　　毁天灭地般的一腿和冰刃交击，附近空间的大气都仿佛被抽光，顿时发出恐怖的冲击气浪，排江倒海般的疯狂肆虐开来，地面的岩石土块全部掀翻出去。
　　可抵挡不过瞬间，修长美腿猛然一脚将冰刃踢爆，里面的冰在爆裂的瞬间，也都全部石化...
　　“这...！！”
　　青雉难以置信的瞪大眼珠，可还没等他多想，那让人欲罢不能的美腿，挡不住的印在他的胸口，如同人形炮弹般，直接被一脚踢飞出去。
　　‘轰隆隆...’
　　串串爆音接连炸起，恐怖气劲在红土大陆都带起深深的沟壑，青雉挡不住的被一脚踢出数百米之外，中途建筑全部撞碎倒塌，狠狠的撞到那坚固城墙。
　　在四皇都难以破坏的合金城墙上，印出一个扣都扣不出来的人形坑陷，如同冰爆般猛然炸开，让所有人都呆滞失神的望着那一摊冰渣...
　　“哈哈哈哈...青雉大将，现在的形式可是掠夺者一方占据绝对的优势，我们会怎么选，你心里就没点B数吗？？”
　　恶政王嘲讽大笑的望着炸开的冰渣。
　　而在恶政王说话间，碎成一地的冰渣突然晃动，迅速汇聚一团，露出青雉的身影，一手捂着被暴踢的肚子，上面出现一片带着密密麻麻碎纹石化的样子，不少石块掉落下来，嘴角也露出猩红血迹。
　　还好即使用武装色霸气抵挡，才没有让石化传遍全身，否则他现在已经彻底石化。
　　至于撞击到钢铁城墙的恐怖冲击，在自然系元素化下，没有武装色、不是海水或海楼石，都不受伤害...
　　“好可怕的力量，比起以前更强了，这都是些什么不得了的怪物...！！”
　　一手摸去嘴角血迹，急忙缓下翻腾的气血，将伤势控制在最低，双眼死死的盯着汉库克，不是对美的欣赏或是喜欢，而是深深的顾忌...
　　三年前交战还做不到，可现在在他全力附上武装色霸气的情况下，竟然还一脚踢碎，进步之大可想而知，完全不是一个层次。
　　“夫君可还没说接受你们两个，还不快跟哀家一起干掉青雉，向夫君献上他的冰冻能力...”
　　汉库克满是高傲的恶政王、酒桶命令道，完全不怕他们气急反水。
　　“...解决掉青雉，我也要成为和谐军的队长...”
　　恶政王贪婪的提出要求。
　　“你是在跟妾身谈条件？？”
　　听到恶政王的话，汉库克不由皱了皱眉头，神情不由变的冰霜恼怒起来，丝丝不可置疑的霸王色霸气四散而出，大气顿时凝固了。
　　“真是会使唤人，希望你们不会亏待我，好歹也是个大将啊...”
　　和酒桶对视一眼，不由苦笑的说道，他还真不敢和汉库克谈条件。
　　背后不仅有掠夺者撑腰，这些女人一个个也都强的要命，女帝还那么强势，谁敢放肆...
　　无奈的说着，顿时和酒桶一起朝着青雉冲去，开始为汉库克制造机会。
　　“两个七武海制造破绽，女帝疑似有四皇的实力，边上还有数万中将级别配上海楼石子弹的机器人，真是看得起我啊...”
　　青雉苦涩起来，心里完全没底了。
　　两个七武海他能对付，可并不轻松，再加上与他更强的女帝，以及和谐高达强制，怎么看都毫无胜算，而且还是几下就惨败的情况，要是在发生点意外扰乱他心思，恐怕几下都用不了...
　　稍稍瞄一眼边上，更是苦涩毫无希望了。
　　虽然不认为那些女人比女帝更强，可都不简单，而且同样有其他强者围攻...
　　‘冰河时代——’
　　没用犹豫，一上来就直接开大...
　　“巴沙斯、达伦加尔，你要是选择他们，可就彻底没有回头的余地了...”
　　赤犬挡下巴沙斯轰来的拳头，阴沉着脸威胁道。
　　“余地？？哈哈哈哈...的确没有回头的余地了，毕竟我都抓住真空大将作为投诚状了...”
　　“不过没想到，掠夺者掠夺别人能力那么神秘，就是亲眼看到也完全看不懂做了什么，只是抓住然后一吸就解决了，好像只有他一个人能做到，真是失望啊...”
　　巴沙斯微微一愣，顿时咧嘴大笑起来，同时对掠夺者充满了羡慕嫉妒，却根本不敢升起恨意。
　　“该死！！”
　　‘大喷火——’
　　听到他的话，赤犬更是暴怒起来。
　　他哪能不明白，这个家伙不仅反水，还可恶的干掉了他们一个大将！！作为本就视七武海为渣子对他，更是无法容忍了。
　　右手化成熔岩，顿时朝着巴沙斯轰去，熔岩拳头越变越大，如同熔岩山般轰出，即使是一座岛屿都能在顷刻间毁灭。
　　‘雷暴——’
　　而在这个时候，一侧的娜美大手一挥，自然界最为狂暴的雷霆轰然咆哮而出，赤红地面都在电光中化成深沟壑，挡不住的肆虐而去，毁灭一切的气息让人心生胆颤。
　　‘冰雪葬礼——’
　　一旁早已准备好的莫奈也是直接招来，巴掌大小的冰晶雪花片片落下，将赤犬完全笼罩其中。
　　显然，巴沙斯、达伦加尔，就是给她们拦住赤犬，让他露出破绽的肉盾。
　　虽然三年后的现在实力更强了，可近战体术并没有强大多少，更多的还是对果实的开发。.
<26>
【189】藤虎·一笑
　　轰隆隆——！！’
　　一道道激光镭射，不停在天空中闪过，时不时的出现大片耀眼光点跨过大气，可随着光弹的碰撞顿时爆裂开来。
　　化成一团团炽热的火光猛然炸响，扭曲着大气。推动着强烈冲击，膨胀的吞噬向了四方，整片空间都变的赤红一片，好似那照耀~世界的太阳...
　　充满绚丽神奇与科幻柑感，可也蕴藏着无尽的杀机与毁灭，普通人来多少都将-在顷刻灰飞烟灭。
　　闪闪果实的黄猿有着极快的速度，全世界都没几个敢说在速度上能胜过_他的。
　　可元素化以光的形式进行移动，有着巨大无法忽视的缺点，无法转弯，只能进行直线移动，要是一直以元素化的状态不停飞行，甚至能飞出星球...
　　但元素化在大将级别的战斗中，这个缺点将会放大到致命的程度，以至于只能用在逃跑或是追击...
　　而和他战斗的依然是baby-5和诺琪高，加上风灾·翼龙、水银·哈银罗进行围攻。
　　三年前就可势均力敌，现在经过毫无瓶颈的修炼下，两人实力自然更强了，完全能一对一打的难分胜负，在联手下，黄猿完全是被压着打。
　　现再加上风灾·翼龙和水银·哈银罗的一旁协助，不多时，黄色骚气十足的西服也变得破烂，同时染上了猩红血色，屌丝猥琐的表情懵逼了，任谁看了都会明白，黄猿要是不跑，很快就会变成死猴子...
　　面对四位强敌，本就是打卡下班的他早已在纠结，到底要不要逃，还是坚持到最后呢，只希望不是无谓的挣扎...
　　“掠夺者一伙真是可怕...”
　　“很久以前就对你们的传闻如雷贯耳，现在一见才发现，海上流传的传闻和政府给出的资料，都远远不足以说明你们的危险...”
　　穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色腰带，披着海军大将的外衣，脚踏木履，手持杖刀的藤虎细细着整片战场的情局，不由感慨般的说着。
　　“藤虎...海军世界征兵回应的民间高手，真是麻烦，政府名声都那么臭了，还要跳出来卷入这场必死的战争。”
　　“话说，你加入海军应该不是为了大将的职位吧，为了一个马上要完蛋的政府，何不加入我和谐军，我联合国的居民生活的如何，你应该有所耳闻吧？？”
　　叶琦看着战国身边的藤虎·一笑，完全没有因为他眼瞎而轻视。
　　毕竟这个世界可是有见闻色霸气存在，虽然眼瞎了，可对他这种级别的强者来说，并不受太大影响，实力更是不输于三大将，而且还有重力果实...
　　“老夫曾亲自到你联合国去看过，的确是一片盛景，也感觉到他们发自内心的喜悦，遇到路过的和谐军，没有像面对其他海贼团一样恐惧，反倒充满感激主动邀请，完全不像是海贼...”
　　“老夫曾见过人世实在有太多让人，目不忍视的肮脏下流之徒，而自废双眼，实在遗憾不能亲眼看到那片和谐之景。”
　　“真希望全世界国家，都能像你联合国的居民一样安居乐业...”
　　藤虎满是感慨而又憧憬的盼望着。
　　“藤虎...！！”
　　战国顿时脸色一黑，咬牙切齿怒视着藤虎。
　　“加入和谐军，等我推翻政府，很快就能让全世界如此...”
　　任何一个大将巅峰级别的强者，都相当于核武器般的存在，事实作用比起核武器更强。
　　而在这重要的战场，要是不通过战斗就能将藤虎拉倒他这边，比起得到最多只是稍微用用的重力果实，自然是划算的。
　　“不，老夫不会成为你的部下...”
　　藤虎很是干脆的摇头拒绝。
　　“政府的表现的确令人失望，可老夫并不觉得彻底没救。”
　　“联合国治理的很好，要是全世界都能这样，自然是幸事，可老夫却能从你身上清晰的感知到，那永无止境的贪婪，还有无法改变的霸道...”
　　“你能一念间让世界和平幸福，也能一念间让世界化成地狱，在和谐海贼团，老夫没有一丝能影响到你的可能...”
　　一脸凝重的望着叶琦，睁开那惨白没有眸子完全看不见的眼白，让人顿时感到触目惊心，却又直直准确的望着叶琦。
　　见闻色霸气练到深处能感知到未来，不同的侧重点感知到的自然不同，而藤虎却是感知到人心。
　　当然，并不是人心想什么，仅仅只是喜悦、快乐、痛苦等感情。
　　“...”
· ···求鲜花0 ·····
　　叶琦微微眯眼，随意的神情消散，丝丝危险泛起，望着远处的藤虎·一笑，没有再费心邀请离间。
　　藤虎说的不错，他不会因为除了他爱人以外的话，而改变他的意思，哪怕错误会牺牲数百上千万生命，也毫不心疼。
　　而他要是想，即使让世界变成地狱也无妨。
　　全世界幸福还是痛苦，他并不在意...
　　完全以自我为中心，说是无情凶残的暴君也不为过，可不是什么人人歌颂的仁君。
　　而他现在之所以让联合国和平幸福，不受海贼的侵扰，贵族的压迫，减少的税收、建立的学校等等，并不是他真的大发善心。
　　只有在和平的情况下，那些美人才不会被海贼掠走，才有足够的经济吃喝，而不是变的瘦骨嶙峋，学校自然是为了传播他至上的思想...
........ ........ ...
　　可以说，一切都仅仅只是因为他的欲望贪恋...
　　“真是可惜，明明都打算放弃重力果实了，没想到自己选择献出来...”
　　“佩罗娜，你去教教这位瞎子大叔，遗憾看不见的，可不只是和谐景象，还有后悔看不见的...”
　　叶琦转头对着身边漂浮在的佩罗娜温柔道，嘴角翘起的阴险笑容，让藤虎猛然打了一个寒颤，眉头直皱。
　　“呵啦呵啦呵啦...我会好好让这位瞎子大叔跪下后悔的...”
　　‘消极幽灵——’
　　佩罗娜顿时明白叶琦的意思，可爱的一手遮嘴，嬉笑的朝着藤虎飘去，同时召出大片幽灵。
　　“该死...！！藤虎，你能感知到幽灵公主吗？？就在你眼前两百米的地方，上方还有数百制造出的幽灵...！！”
　　战国急忙转头问道。
　　“...这个...老夫能感知到前方两百米的地方感情波动，不过见闻色感知不到实体，上空也没有其他什么...”
　　藤虎也不由皱眉懵逼起来，完全不知道该怎么对付了。
　　幽灵没有实体，任何物质都可以穿过，海楼石都不例外，不过藤虎的见闻色霸气修炼的很强，能感知到感情，即使是佩罗娜的幽灵分身都不例外。
　　可佩罗娜使用出的消极幽灵却并不是人，完全没有感情啊....
<28>
【190】绿牛：巨人
　　‘地狱旅——’
　　藤虎皱皱眉头突然抽刀，顿时，无形的重力猛然四散出去，大地都被庞大的重力压的塌陷，受到重力加持笼罩的建筑也随之倒塌粉碎。
　　可当四散笼罩佩罗娜之时，并没有任何变化，完全不受重力影响一般，依然悠闲嬉笑的漂浮而去。
　　“没用的...任何物理攻击都无法接触到我幽灵状态，火焰、雷电、风水、墙壁、甚至是海楼石都对我没用...”
　　佩罗娜很是自满傲娇道，完全一副戏耍的模样。
　　她的能力的确变态，只要使用幽灵分身，然后将本体藏起来，完全可以为所欲为的到处浪，任何物理攻击都对她无效。
　　这世界的恶魔果实虽然千奇百怪，可恶魔果实都稀少，不是物理性，能攻击到幽灵的能力更是万中无一了。
　　虽然霸王色霸气能震住意识，是为数不多的手段之一，但现在的佩罗娜实力可不弱，想要就此震住她，四皇都不行。
　　而原著之所以被熊一掌拍飞，无非是以极快的速度避开幽灵，然后击中她本体，不然即使是大将级的熊都对她束手无策，那时候的熊可是还有自己意志存在。
　　不过也不是没有缺点，长时间本体没有进食缺少养分的话，也是会被饿死，而要是被人发现本体，那更是毫无反抗之力，甚至幽灵状态的她都无法发现，也就意味着不能离开本体太远。
　　但叶琦的穿梭门却能跨过遥远的距离，让原本只能在岛内小片区域活动，现在升级到全世界浪。
　　“这可真是麻烦了...”
　　藤虎一脸蛋疼纠结的望着佩罗娜，虽然看不见，可却能感觉到佩罗娜的模糊情绪。
　　以前面对任何敌人，哪怕再强，以他的见闻色霸气也无惧，那些敌人都是物理性，体术剑术等等，都不存在无法接触的情况，完全不像幽灵这么诡异。
　　现在莫名有些后悔起来，当初没事干嘛自毁双眼，现在爽了吧...
　　“消极幽灵，去吧，教他做人...”
　　顿时，无数消极幽灵铺天盖地的覆盖而去，而藤虎虽然听到佩罗娜的话，却丝毫察觉不到消极幽灵的存在。
　　“藤虎快后退，幽灵公主的消极幽灵从空中扑过来了！！”
　　战国、五老星连忙提醒道，同时自己等人也连忙远离，免得被包围。
　　可他们更是头疼了，你说你没事自废双眼干嘛，堂堂一海军大将，现在反倒成拖后腿的了，还要他们分心提醒...
　　“战国先生，真是对不住了...”
　　‘失重——’
　　听到战国等人他提醒，藤虎二话不说，连忙控制脚下的石块失去重力，迅速后退远离，同时满是歉意的向战国等人道谢道。
　　他也明白，在这战况严峻的时刻，还要人分心提醒是对么糟糕的事情，非但没有起到用场，反倒需要人照顾，让他面子也不好看。
　　“藤虎，你和幽灵公主保持两百米的距离，同时进行骚扰，不要被掠夺者的人缠住了...”
　　战国想了想说道。
　　藤虎不过是民间高手，加入海军才一年多点，在这种战况下还选择跟政府一起死战到底，他也实在没法怪罪。
　　“现在也只好如此了...”
　　藤虎一脸纠结的同意了，虽然面子上不好看，可要是不这样，好像真就一点用都没有，纯粹拖后腿的。
　　也不疑迟，立马和佩罗娜拉开距离前去骚扰。
　　可青雉、赤犬、黄猿都是被数位强者围攻，骚扰的效果很是有限，反而差点被汉库克她们拖住，让佩罗娜逮住机会。
　　“大将果然都不是那么好解决的，玛琪诺，你和佩罗娜一起吧，顺便进行骚扰，尽量多干掉几个大将。对了，他们的能力可都是相当稀有的自然系超人系...”
　　叶琦看着远去的藤虎，转头对着玛琪诺邪恶道。
　　佩罗娜制造的幽灵只能离她一百米，而玛琪诺的厨房空间就没有这样的限制，瞬间调换位置，配上消极幽灵形成的无缝牢笼，简直无敌了...！！
　　虽然消极的时间很短，可三十秒毫无反抗防备的状态下，完全足够补上致命一击的了，至少一发海楼石子弹是绰绰有余...
　　“真是坏...”
　　玛琪诺白了叶琦一眼，瞬间秒懂他的意思，转身便跟着佩罗娜一起行动. ..
　　“政府还真是厉害，在名声臭便天下的时候，也能招揽到这么多强者，这就是统治八百年的影响力吗...”
　　“绿牛，世界征兵加入海军的大将，人人果实·巨人形态，能变成巨人，开山辟土、力大无穷...”
　　叶琦转头看着另一位加入海军的民间强者。
　　人人果实属于相当特殊的动物系，已知的人人果实有，乔巴的人人果实人类形态，以及战国吃的幻兽种大佛形态，以及他得到，还没给谁吃的人人果实女性形态。
　　而人人果实巨人形态，很难说清到底是远古种、还是幻兽种、亦或者说是普通的形态，毕竟这个世界可是有巨人这个种族的。
　　但巨人同样存在于远古，以及传说之中。
　　不过不管是哪种，由大将巅峰的绿牛施展出来，绝对是恐怖撼人的，即使是普通形态，也不会比远古种、幻兽种差。
　　具他的了解，绿牛化成的巨人，比起真正的巨人更要高大数倍，甚至能达到数百米之巨。
　　不过也不是不能理解，毕竟巨人本就代表着巨大的人，体力足够开发的又好，往大变几乎可以说是没有极限，但变小就不行了，只能恢复原样。
　　“别想着离间，在我加入海军之前就想过会与你为敌，只是没想到事态如此严峻，几乎是填不满的无底坑...”
 　　绿牛双手环胸无奈而又毫不动摇，一副随时牺牲的样子。
　　“是吗，那你就只能被坑死了...”
　　叶琦也说服，能坚持到现在，本就说明了他们意志的坚定，和从推进城出来，对海军政府抱有敌意的七武海不同。
　　“克尔拉、贝尔梅尔，他就拜托你们了。”
　　“金刚·旱灾你去协助她们，就是你死！！她们都不能受一丝伤...”
　　“巨大战舰，你也去吧。别忘了你还差我一个投诚状，要是战争结束我还没有看到，你虽然不会死，但也不会好过。”
　　叶琦温柔的对克尔拉、贝尔梅尔说道。
　　随后转头对早已洗脑的金刚·旱灾命令道，想了想，还是有些不保险，一脸杀意冰凉的对巨大战舰威胁着。.
<30>
【191】巨大对巨大...
　　“别把我们说的那么弱，好像随便一下就会死掉一样，他就放心的交给我们吧...”
　　“贝尔梅尔，还有你们两个，我们走...”
　　克尔拉很是不满鼓着嘴说道，随后和贝尔梅尔带着两人战去。
　　“一下来四个大将级别的家伙，其中还有两个是你海贼船上的人，还真是看得起我啊...”
　　看着朝他杀来的四人，绿牛完全没有因为两人是女人而轻视了，反而无比的凝重，比起金刚·旱灾、巨大战舰更要重视。
　　他可是知道，这个男人船上的人，哪怕是打杂的，都没有一个简单，哪怕原本只是普普通通的女人，现在也不是那么简单的，如果实力不强，那就是有更麻烦的特殊能力。
　　“那么战国先生，我也要上路了...”
　　转头对着战国招呼以上，直接上前，虽然并不想和那个男人的心意，可对面的强者数量远超他们，他根本没有选择。
　　“...”
　　战国脸色一黑，虽然知道以现在的情局，说不定真要上路，可别说的跟踏上刑场赶死一样啊。
　　‘巨大化——’
　　绿牛看了眼巨大如同海军最大级战舰的圣胡安·恶狼，没有犹豫，直接使用果实能力。
　　顿时，本就高达三米的他，瞬间增大300多倍，达到撼人的1000米之巨，足有数百层楼那么高，好似山峰一样。
　　正常人都不到他的脚丫子，如此庞大的体型，就是真正的巨人族不过他巴掌那么大。
　　‘崩——！！’
　　一步踏出，地面都出现了踏出一个深深的脚印，脚边缘的岩石都出现了密密麻麻的裂纹，显然他不仅体型变大了，体重同样跟着增大，甚至带出了翻滚的气浪。
　　整片战场所有人无论在什么地方，都能清晰的看到那庞大到撼人的身影。
　　“为了对比号称巨大战舰的圣胡安·恶狼，我也把体型增大到他那种程度，这也差不多是我的极限了...”
　　绿牛低头看着好似蚂蚁般的克尔拉、贝尔梅尔等人说道。
　　洪亮的声音在所有人耳边炸响，震耳欲聋，庞大的体型让他的嗓门都变的巨大了...
　　“这真的是人人果实·巨人形态？？竟然能变的这么大，真是不可思议，和这么大体型的家伙战斗，还是第一次...”
　　克尔拉瞪大眼珠惊讶的望着千米之巨的绿牛，不过有号称巨大战舰的圣胡安·恶狼，也不是不能接受。
　　“体型变大，可不代表战力更强，尤其在这种时候...”
　　叶琦抬头望着巨大无比绿牛喃喃道，扫过一边边上那成片的和谐高达，嘴角不由阴险翘起。
　　“既然这样，那我也用巨大应战吧...”
　　‘远古守护者——’
　　贝尔梅尔望着巨大的绿牛，取出一枚晶莹剔透的种子，随手丢在地上，同时将一瓶绿莹莹带着星星点点光彩的药剂淋在上面。
　　顿时，种子瞬间发芽，无数茂密根茎直接插入赤红岩石的红土大陆，树干以肉眼可见的速度疯狂攀升，树枝、树叶也随之展开。
　　不过数息，这颗结合了世界上最大的红树，以及宝树亚当等植物优点加以改进创造出的巨树，已经生长完成。
　　同样有着千米之巨大，可长的很是怪异，和寻常树木完全不同。
　　还没等人观察完成，在贝尔梅尔的控制下，再次发生了新的变化。
　　树根拔出，形成巨大的两条支柱，左右两侧的粗大树干也化成爪子，其他树枝贴在身躯，好似铠甲一般。
　　比起曾经不过百米的远古守护者，现在大了十倍有余。
　　“树树果实能力者，果然都不是什么简单角色，就是不知道这堆木头结不结实...”
　　看着体型丝毫不比自己小的远古守护者，绿牛更是凝重了，完全没有因为只是木头而轻敌。
　　事实上也正如他所想，贝尔梅尔制造出树比起铁都要硬，更不用说是远古守护者这样的招式，就像多弗朗明哥的线都能达到那种程度，能力者的能力可不能按照真物比较...
　　“尼玛！！一个个都大的犯规啊...”
　　“圣胡安·恶狼，等下你正面牵制这个家伙，我从侧面攻击，给两位大人制造机会...”
　　金刚·旱灾远古化，懵逼的看了看自己那脚盆大的拳头，20米的小胳膊小腿。
　　再望着几乎看不见顶的，圣胡安·恶狼和巨大化后的绿牛，顿时感到一阵操蛋的气息袭来，相差1000多米啊，真的是小胳膊小腿了！！
　　“我和圣胡安·恶狼正面牵制住他，克尔拉，你就利用体型小的优势游走吧...”
　　贝尔梅尔嘴角轻笑的对着郁闷不由克尔拉说道。
　　“只好这样了，不过我这一拳打下去，对他有效果吗？？”
　　克尔拉很是怀疑的看着自己布满金色细小鳞片的娇小拳头。
　　“当然有效果，要是你一拳打过去都没用，那他已经无敌了。巨人果实应该只是使他的身体巨大化，实力随着体型的巨大而产生增幅...”
　　一边的叶琦轻笑道。
　　巨人果实并不是让绿牛他实力也增幅了千倍，仅仅只是体型而已，可体型大，自然有巨大的优势。
　　就好像初始力为一吨，由锤子砸下去，和打桩机打下去完全不同，虽然运用的力同样，可还要算上锤子打桩机自身的重量。
　　巨人果实就是将锤子化成大号锤子，增加了体积。
　　当然，防御力、承受力等也会随着体型的巨大而有所增强，毕竟皮也变厚了嘛。而防御力等的增强，就好像武装色一样，侧面增幅了威力，单方面的增幅都能产生连锁反应...
　　“贝尔梅尔大姐头，我要上了！！”
　　圣胡安·恶狼低头看了眼脚下如同蚂蚁的贝尔梅尔，随后抡起拳头直接轰上去。
　　以他那样的庞大体型，即使是普通拳头都有着可怕的威能，挥舞间，大气都呼呼作响，炸起一个个音爆冲击开来。
　　脚步踏动，地面都出现了轻微的震动。
　　“来的好，我也是第一次和同样体型的对手交战...”
　　看着气势冲冲杀来的圣胡安·恶狼，绿牛顿时火热起来，面对同体型才有的肉搏，让他都兴奋的热血沸腾了。
　　握紧比一栋大楼都粗的拳头，手背上青筋好似盘附的青龙，直接一拳轰了上去。
　　在所有人紧张心惊的关注下，两个千米巨人的拳头猛然轰击在了一起....
<32>
【192】迎战的五老星
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　两个巨大拳头撕裂了大气，硬生生的轰击在一起！
　　‘轰轰轰...！！’
　　巨响音波猛然炸开，让所有人耳动顿时失明，直接压下了整片战场的动静，即使是十万之巨和谐高达的猛烈轰炸，一时间都盖下了！！
　　肉眼可见的气波，猛地从两拳交击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　一波波的气浪冲击疯狂的推动起来，大地出现了一圈圈宛若陨石撞击的坑陷，附近的建筑石块乃至于尸体，全部挡不住的掀飞出去，有的甚至直接飞出了玛丽乔亚！！
　　可对大将四皇这种层次的强者来说，毫无影响...
　　“哈哈哈哈...！！痛快，好久没有这么痛快的对拳了，不过你的力道还差了点...”
　　看着倒退几步的圣胡安·恶狼，绿牛兴奋的大笑起来，施展出全力，在如此巨大体型下肉搏，他可是从来没有感受到过。
　　“贝尔梅尔大姐头，我不是他的对手...”
　　圣胡安·恶狼甩了甩有些震痛的拳头，对着贝尔梅尔催促道，显然是请她帮忙。
　　圣胡安·恶狼不过是大将级别，这还是算上他巨大体型的优势，但绿牛可是大将巅峰，在巨人化后，比起圣胡安·恶狼自然是强上不少。
　　“很遗憾，要打扰你的兴致了...”
　　贝尔梅尔直接控制着远古守护者，好似坚不可摧的城堡般踏去，和圣胡安·恶狼一起正面缠住绿牛。
　　‘八冲劲·十五连陨石——’
　　同时，克尔拉也从侧面展开了袭击。
　　趁着绿牛被圣胡安·恶狼和贝尔梅尔缠住，猛然跃起数百米高，在他小腿上，直接一拳轰了上去。
　　而绿牛当然不会毫无察觉，见闻色霸气可是一直盯着，在克尔拉袭击的瞬间，连忙附上武装色霸气，同时运力抵抗，对掠夺者的女人，他可不敢有半点小视大意...
　　‘砰——！！’
　　刹那间，十五道恐怖拳劲在同一时间全部爆发，直接打破绿牛的武装色，在小腿处呈现出数米直径的凹痕。
　　道道血液宛若小溪般流淌而出，普通人的话，光是这血量就已经死了，四皇都撑不住全身血液抽空。
　　可面对千米之巨的绿牛，即使是小腿都有十几米之粗，这点面积的伤痕并不算什么，无伤大雅的轻伤而已，就好像大将中了一发子弹，而那点血液在他这样的体型面前，真就只能说是丝丝...
　　“果然不能小看啊...”
　　绿牛看着小腿处拳击的地方，心惊起来。
　　要知道，以他的实力即使没有任何防备被打中，只要不是致命要害，一下也死不了，最多重伤。
　　而他变成巨人是全身全变，包括皮肤、肌肉、骨头等等。
　　在三百多倍，达到千米的地步，他的皮都有近乎半米厚，而附上武装色防御力更强了。
　　可就是这样都被克尔拉一拳伤到，可见克尔拉这一拳之强。
　　“巨人果实开发到这种地步，也真是厉害，竟然只是无关紧要的小伤...”
　　克尔拉也心惊了，她很清楚自己的力量。
　　叠加了十五层陨石招式的一拳，完全能打爆一座山，如果只是普通巨大的人，直接就打爆了，绝对是血雾漫天，可对绿牛只是造成这点小伤...？？
　　虽然其中有大部分是被武装色霸气抵挡，同样也不是她的全力一击，可依然很恐怖啊...
　　“动物系的对体魄的增幅倒底挺大的，让我都想玩玩了...”
　　叶琦饶有兴趣的看着绿牛，突然升起想要玩玩动物系的念头，不过只是玩玩。
　　绿牛的确很强，如果和克尔拉一对一，胜负难说，可有贝尔梅尔、以及圣胡安·恶狼、金刚·旱灾，完全是按在地上打。
　　不过动物系的特点就是生命力和恢复力，没有一击必杀的能力，想要干掉可不容易，尤其是这个不知道是远古种，还是幻兽种，亦或是普通的人人果实·巨人形态，何况还是大将的实力啊...
　　“五老星、战国，政府的末日到了...”
　　在确定十拿九稳后，看了眼玛丽乔亚上那一无所有的天空，叶琦转头对着一脸阴沉的几人淡淡道。
　　“...！！”
　　让他们几人气怒的咬牙切齿，额头青筋暴起，瞳孔凌厉凛冽，脸色都微微扭曲了，但又无可奈何...
　　而叶琦向上看去的动作，让他们心头猛然一震，一抹不妙的预感突然升起，越发强烈。
　　“七武海，你们要我一个个点名不成？？犬岚公爵、雨之希留，你们也去吧。革命军的各位大将，一同围攻五老星，以最快的速度干掉他们。”
　　叶琦很是危险的扫过一边打酱油的七武海，杀意与恶意让他们猛然感到毛骨悚然，连忙主动战了上去，同时也对着麾下各大将命令道。
　　“是，掠夺者大人...”
　　“是，首领...！！”
　　“也是我们出去战斗的时候了...”
　　看着杀来的和谐军、革命军将近十五位大将强者，五老星就不由苦涩起来。
　　面对这么多强敌，政府也已经到需要最高权利的他们战斗了，这完全可以说明，他们已经到了山穷水尽的地步...
　　“战国！！哪怕拼上性命也一定要拦住他们...”
　　五老星严肃的对着战国命令道。
　　没有让实力更强的战国率先出手，而是为了拦住更麻烦的掠夺者他们，毕竟还有掠夺者以及那些女人没有出手。
　　虽然以掠夺者一伙高手的数量，缠住他们并不困难，可就是到了这幅田地，也不能让这些家伙进入里面。
　　‘嗬...呼...！’
　　“我明白...”
　　战国深吸一口气，点点头盯着掠夺者等人，即使还是有着世界顶端的力量海军元帅的他，也不由紧张了。
　　‘分解分解——’
　　五老星对视一眼，互相点点头，秃头五老星松了送领带，率先上前战去。
　　猛烈的拳头直接轰出，带着分解的神秘力量。
　　“五老星，让我来做你对手吧...”
　　原政府大将，现和谐军队长的熊猫男，也对着秃头五老星一抓撕裂而去。
　　“杰佛理！！该死的叛徒...”
　　秃头五老星钢牙紧咬，怒视着熊猫男。
　　这个曾经的政府大将可是听令于他们，可现在却成为了敌人。
　　“还有我和怪物猫，大人的命令可是尽快解决他们...”
　　同时，猫蝮蛇和犬岚公爵也联手围杀秃头五老星。.
<34>
【193】被围杀的五老星
　　作为第一个主动冒头的五老星，直接遭到了三位强者的围攻，即使有着强大的分解能力，也难以抵挡一个大将巅峰，以及两位大将级强者的攻势。
　　“该死的叛徒，去死...！！”
　　‘鬼斩——’
　　在熊猫男漆黑的利爪猛然朝着秃头五老星袭去时，止不住怒火的持剑五老星顿时拔剑，一道煞气十足，带着丝丝猩红血色的斩击突然斩出。
　　锋利斩击硬生生撕裂了大地，出现深渊般的断痕，斩开的大地不断泛起漆黑不详的气息，宛若魔渊~的大门被一剑斩开。
　　‘鬼杀斩——’
　　而熊猫男瞬间发现，准备放弃攻击及时避开之时，同样一道煞气交杂着猩红杀-意的斩击迎了上来。
　　比起持剑五老星的黑煞鬼气，这道斩击更多的是疯狂的血腥杀意，好似想要杀光眼前看到的所有人。
　　‘呼...！’
　　破空声剧烈呼啸着！
　　‘轰！！！’
　　两道斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　黑煞与猩红猛然碰撞，激起刺眼的邪异光芒，让人感到不详与莫名胆寒，好似看到了乱石岗那遍地的尸骸枯骨，而他自己也睁大眼睛无力的躺在其中，呆滞的望着乌云密布的天空。
　　肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　瞬间席卷向四面八方，恐怖的气劲带着丝丝猩红与不详的煞气，疯狂肆虐开来...
　　“五老星嘛...政府的最高权利，以前在推进城的时候就想杀杀看了，这可是难得的机会啊...”
　　雨之希留扛着剑，叼着雪茄，嘴角兴奋翘起的望着持剑五老星。
　　“又是一个叛徒...”
　　持剑五老星沉重的望着雨之希留。
　　作为他们的最高权利，他很清楚这些家伙的实力，而他自己虽然贵为最高权利，可实力却不比他们强，仅仅只是大将级别，甚至因为长期居于高位而缺少战斗，连大将巅峰都没到。
　　最多就是有好的果实能力，或是好的武器。
　　要是五老星都有战国白胡子那样的实力，加上战国、卡普、钢骨，以及他们五个，四皇早就不用存在了，哪还需要什么七武海维持平衡。
　　“世界政府最高权利者中，使用剑的大剑豪，在下也想交手一番，虽然很遗憾不能一对一挑战，不过能有这样的机会，也实属不易...”
　　幕府将军与大木博人也拔剑走出，浑身战意冲天而起，并不比雨之希留差上丝毫。
　　‘唰——！！’
　　说着，三人联手猛然一剑挥出，三道剑芒直朝持剑五老星斩去，接着毫不犹豫，迅速冲杀而去，完全没有半点留手，让持剑五老星脸色更黑了
　　‘距离放大·五十倍——’
　　这时，卷发五老星突然出招，顿时将两者之间的距离放大五十倍。
　　在肉眼看来他们的位置没变，移动速度却放慢五十倍，原本刹那就能跨过的距离，现在硬是要几秒，让持剑五老星轻而易举的避开三道斩击。
　　其实他们的速度并没变，只是其中的距离拉长了，可这段距离却无法看见，让人们错以为放慢了速度。
　　距离果实是空间能力的分支，和门门果实、手术果实有着不同的侧重点，能将看似不变的空间放大缩短，以此达到寸土成梭或是画地为牢。
　　当然，能做到的程度自然受到能力者开发的限制。
　　“距离还真是麻烦的能力，对付他要花不少的时间呢...”
　　人妖王一脸嫌弃的说道。
　　“熊，人妖王，我们来做他的对手吧...”
　　萨博上前两步，对着边上的两人说道。
　　萨博是龙在东海捡到，和原著并没有什么区别，到现在依然没有想起曾经的记忆，不过实力很强。
　　路飞出海不到一年，加上修炼的两年，短短三年不到就有初入大将级别的实力，他比路飞大三四岁，而且同样有极高的天赋，出海更早，自然也有着大将级的实力。
　　“咦，这么麻烦的对手我们来解决吗？？”
　　头有半个身体大，穿着变态制服的人妖王凑到萨博眼前惊奇问道。
　　“也不能让他们小看我们革命军了...”
　　看着近在咫尺的人妖王，萨博嘴角不由微微抽搐。
　　‘熊之冲击——’
　　而一边的熊没有废话，直接一掌拍出，好似猫咪肉球掌印接连打出，顿时形成一个个压缩的空气炮。
　　‘距离放大·五十倍——’
　　‘距离缩短·五十倍——’
· ··求鲜花0 ·······
　　放大空气炮轰向来的距离，让原本只是瞬息而至的熊之冲击，至少需要半息才能击中。
　　同时缩短逃离方向的距离，仅仅一步便跨出数十米，让熊之冲击炸起的余波都无法接触到。
　　“的确很麻烦...”
　　熊也不由淡淡说道。
　　说完，直接利用肉球能力，瞬间高速移动瞬间朝着卷毛五老星冲去，速度快的根本看不见。
　　‘距离放大·百倍——’
　　‘距离缩短·百倍——’
　　肉眼难以看见，可见闻色却能感知到，卷毛五老星再次压缩放大距离，而且还是百倍，全力防止熊的接近。
　　只要不是速度快到瞬间跨过他的距离，或是同样拥有空间能力，普通的接近根本不可能。毕竟无论是攻击还是移动都会被拉开距离，以此争取时间。
0
　　他好歹是大将实力，速度可不会慢到哪里去。
　　“真是麻烦，除非速度快到瞬间跨过他延长的距离，或是同样也会空间移动，不然接近都做不到...”
　　萨博不由紧皱眉头，急忙思索解决办法。
　　“首领，能让我动用这些机器人的力量吗？？”
　　扫过周围的和谐高达，突然想到，不由对着叶琦问道。
　　没有他的许可，任何人都没有调动和谐高达的权利，即使有着他给予的调动权利，他依然有着最高命令权，完全能一道指令剥夺他们调动和谐高达的权利。
　　“可以，推翻政府后，革命军不需要在革命，将并入和谐军。你和熊同样是和谐军的队长，龙便是副军团长，每个队长可以调动1000和谐高达...”
　　“不过这时候特许你调动一万和谐高达...”
　　叶琦看了眼卷毛五老星，顿时明白萨博的想法，同时特意增加十倍调动的兵力。
　　虽然和谐高达足有10万之巨，而一个大将级别的队长却只能调动1000。
　　可别以为少，要知道，每一具和谐高达可都有着媲美中将的力量，整个海军有多少中将？？能调动一千已经超多了。
　　以它们的火力和实力，屠魔令根本没法比。
　　如果是原著顶上战争那样的战争，这1000和谐高达只要用的好，甚至能硬生生的改变最后战局。.
<36>
【194】文字果实...
　　“是，首领！！”
　　“有了这些和谐高达，他的距离也不足为虑了...”
　　萨博顿时欣喜起来。
　　他早就注意到这些机器人的可怕了，那恐怖的火力，简直是战争绞肉机，一万的和谐高达，比起十万炮台的火力还要可怕几十倍，完全能在顷刻间彻底毁灭一座岛...！！
　　而且不仅火力强大，单个实力也同样不凡。
　　一万媲美中将的和谐高达足以堆死大将，即使是自然系，有着元素化的作弊能力也不例外，毕竟有着海楼石子弹专门对付，只要一发射入体内，基本就意味着完蛋了。
　　“将四周和天空全面包围，不放过一点缝隙。”
　　随着萨博的命令，他周围的一万和谐高达顿时行动起来。
　　迅速按照他的指令，将卷毛五老星成成叠叠包围起来，连天空都不放过，以人墙包围。
　　“该死的掠夺者！！”
　　“绝对不能被包围起来，不然就完了...”
　　卷毛五老星看着逐渐被包围的区域，也不由慌了，顿时意识到，对方发现了他能力的缺点。
　　虽然他能用距离能力放大距离，可即使放大，那庞大数量的和谐高达，也能在他放大的距离中继续包围，缩小活动空间。
　　而他放大的距离是有限的，百倍便是他的极限，可这个百倍轻易就被人海战术围拢了。这还不是一般的人，都是媲美中将的机器人，可不是随意就能突破的。
　　至于缩小这些机器人的大小体型，以至于达到消失湮灭的效果，而且对这些不会武装色霸气的和谐高达，只要接触到就绝对能奏效，也可以算是绝对能力的一种。
　　但接触一两个还好，而这里是层层叠叠的包围，在他接触的瞬间就被无数炮火轰击了，其中还有致命的海楼石子弹，这要怎么玩？？
　　‘距离缩短·百倍——’
　　想也不想，直接缩短自己与尚未完全包围缺口的距离，连忙逃了出去，并与和谐高达也拉开距离，免得被不知不觉包饺子了。
　　相比起黄猿的闪闪果实，虽然缺少了破坏力也无法元素化，可在移动上，距离果实的优点就十分显著了。
　　“不愧是最高权利，一眼就识破了我的战术...”
　　萨博无奈而又些失望的沮丧感叹起来
　　可没有多想，直接让和谐高达展开覆盖性轰击，给他们制造机会，只要抓住，一切都要说。
　　“希望世界贵族他们能快点吧，不然我们恐怕撑不了多久...”
　　金发五老星和直发五老星，也从那十几名大将中回过神来，注意到周围的机器人猛然想起，这可是堪比中将的机器人，而且足有十万之巨。
　　即使不用那些大将出手，这些机器人也能将他们全部堆死，何况还有掠夺者本人，以及那些女人没有出动...
　　如果不是国宝让他们还抱有一丝希望，还有对政府的忠心支撑，恐怕早就绝望的逃跑或是放弃抵抗了。
　　苦涩的望着天空，喃喃期盼着...
　　“金毛，你们还有空东张西望？？记得当初你们逼迫老娘加入你们狗屁政府，还对老娘指手画脚的，现在也是时候让你们后悔了...”
　　若月猎人一手握着长矛，嘴角大翘，邪恶兴奋的望着两人，眼中充满了折磨的杀意，忍不住的直接杀去。
　　他们可是无法无天的海贼，被人逼迫本就不爽，还强行命令，一旦有可能，当然不会放过报复的机会。
　　如果落败的是叶琦，他们也不会放过，不过这些家伙可没有机会，等这场战争结束，回去就控制他们。
　　‘盾——’
　　突然，直胡五老星出口说出一字，而这话神奇的形成盾字形体，同时刹那间演化成盾，直接挡在若月猎人长矛之前，好似有着某种伟力的支撑，如同坚不可摧的铜墙铁壁般，挡了下来...
　　‘轰隆——’
　　而这时，金发五老星迅猛冲出，漆黑的武装色附在拳头上，狠狠的一拳轰出，直接揍在若月猎人脸上，顿时将她击飞出去。
　　“该死！！那是什么能力？？”
　　若月猎人很是不爽怒火的瞪着直发五老星。
　　“文字果实，吃下后变成文字人，认识任何各种文字，无论是古代还是现代，而经过他的开发，能将写下的字实体化，在觉醒后，更是出口成字，字成型...”
　　“说剑出现剑，说刀出现刀，枪炮也都能随意制造，就是贝利黄金都不例外，即使一座山都能制造出来. ..”
　　“虽然我没见过，不过应该不是所有字都能化成实质，死不可能让人真的直接死亡、活不能让人真的死而复活，和平不能真的让全世界和平没有争纷。”
　　“也没有制造和平主义者或是军舰等记录，应该需要他自身理解那些产物，或是需要达到某种条件，也可能没有开发到那种程度才行。”
　　“根据我的情报，他在这三年一直跟着贝加朋克学习科技知识，应该是需要了解产物的具体结构...”
　　叶琦思索的看着直发五老星，同时贪婪的掠夺欲望也不由升起，一种好似猎物般的眼神看去。
　　关于五老星的情报他打探到的也不多，主要是完全没有实质记载，也没有在人前展示。
　　毕竟以他们的身份，可没有谁能有资格调查他们，身为权利者，同样不会像战士一样战斗，这些还是从政府原大将那里了解到的。
　　而根据他的分析，文字果实认识各种文字是基础，将文字化成实体成产物，需要深层开发，出口成字化产物，据了解是觉醒的效果。
　　但文字实体化太过概念不可思议了，不可思议还好说，恶魔果实本就不可思议，哪种正常？？人能化成火焰，还是变成不死鸟？？
　　果实能力制造出的产物并不算什么，黄金果实、纸纸果实、雪雪果实、线线果实等等，都能制造出不会消失的产物。
　　而制造出刀剑等武器，黄金贝利等财富，两位政府原大将都知道，可并没有军舰、和平主义者等复杂的东西。
　　更没有让人立马死，或是死而复活的消息，如果可以，他早就复活那些过去的强者了，政府也早就无敌了。
　　如果可以，为了这一战，他也肯定会无限制的批量制造大杀器，哪怕需要再多的体力支撑，也会拼命的坚持下来，可他并没有怎么做，明显是做不到，至于具体原因就不明了。
　　不过不管什么原因，这种超特殊果实能力，他可是相当感兴趣的。.
<38>
【195】五老星全部能力
　　卷毛五老星是‘放大缩小果实能力者’、金发五老星是‘纯粹的体术’、秃头五老星是‘分解果实能力者、持剑五老星是‘剑士’、而直胡五老星是‘文字果实能力者’
　　这是他在控制两位政府大将后知道的，除了政府最高权利的能力外，政府的一些机密也知道不少，就是最终手段国宝也有所猜测。
　　不过虽然是政府大将，可还只是战力高的命令实行者而已，不是统帅、最高权利，和太上皇的天龙人，了解的也很有限，比如国宝就是他根据了解，以及冥王等情报猜测的。
　　“哼哼哼...真是好久没有看到这种眼神了...”
　　罗宾轻笑的望着叶琦。
　　“毫不遮掩如同饥饿的狼一样，现在想想，你就是用这种眼神对我说海军政府的各种不好，让我加入你，我当时竟然还信了，不对，比现在还要强烈...”
　　艾恩无奈的吐槽道。
　　“男人不就是充满野心的吗？？虽然他更混蛋、人渣、好色的无药可救了点...”
　　蕾玖也是嘴角轻笑愉悦的看着叶琦。
　　“让我们去夺过来吧，到了现在这种地步，政府的底牌应该只剩下国宝，除了守护天龙人的强者，能拿出来的恐怕都拿出来。”
　　“当然，也可以让我们拦住战国，你进去阻止他们启动国宝。”
　　卡莉法抵了一下眼睛看到直胡五老星，对着叶琦问道。
　　“不，让他们启动，我需要国宝的具体位置，估计就是天龙人都不知道国宝的具体位置，只知道如何启动，而我也还有一张牌没有翻出来。”
　　叶琦摇了摇头并没有阻止，如果想要阻止，他早就动手了。
　　有着现在这般力量，可以说无敌也不为过，他并不怕政府的国宝，退一万步来说，即使真无法面对，他也有自信安然退去。
　　要是真那么牛逼无敌说用就用的话，白胡子他们早就可以消失了，还需要七武海，世界征兵？
　　“不管怎么说，作为和政府的最后一战，我们也不能在这里干看着。”
　　众女很是不愿道。
　　“的确，这场战役必定会记录在史册，虽然作为胜利者的我们能随意窜改，但还是想真正的留下一笔，可不只是花瓶...”
　　罗宾点点头也不由有些认真起来，众女也是严肃转头看向叶琦。显然她们都不想只是作为陪伴的花，被记录在史册。
　　毕竟受了这个男人那么多帮助，无数珍贵资源、亲自指导栽培、满世界找恶魔果实、航行伟大航路历练等等。
　　可以说，如果换做其他人，说不定做的比她们更好，如此更不想只是毫无帮助的花瓶了。
　　“怎么会是花瓶呢，如果只是我一个人，现在还不知道躲在哪里，避开政府的围剿，你们帮我挡住了不少强敌，让我不用被政府海军全面围攻。”
　　叶琦说的也是实话，如果是他一个人，可以面对战国，就是加上卡普也不怕，可要是再多出钢骨、海军政府大将等，那就只有跑路了，不然只会被按在地上摩擦。
　　想要一个人单挑一群，还不知道要到什么时候呢。
　　虽然他也能培养别人，比如手下，可意义并没什么不同，都是让对方变的强大，然后帮助自己。
　　而按照他的喜好，还不如花时间培养自己女人，至少不会感到无聊，反而还会充满干劲，更投入。
　　就比如曾经那个德林杰，多弗朗明哥的手下，斗鱼半鱼人，潜力也很不错也打算栽培的，可现在完全忘在脑后了，不感兴趣啊，更不会想他擅长什么了。
　　“...”
　　只是众女没有说话，直直的盯着叶琦，那危险的表情就差没说，今晚包括以后被想上床这样的话。
　　“好吧好吧，以现在的战况我们是必赢的，没必要拼命，明白吗？？”
　　叶琦顿时被她们联手击败直接妥协。
　　经过三年，众女基本都有初入大将的水准，加上现在完全是围攻政府，几个大将对政府海军一个，本就没什么好担心的，只要不乱来就好。
　　“可没人喜欢死亡的感觉...”
　　众女眯眼轻笑愉悦道，很享受这种被他关爱的滋味。
　　罗宾、辛朵丽、柯妮丝、缇娜、达斯琪、卡莉法、艾恩、维奥莱特、蕾玖同时踏出了步伐，让本就险险可危的政府大将，更是毫无招架还手之力，完全被当做球一样踢。
　　而卡莉法、艾恩、蕾玖也选择对付直发五老星，献上他的文字果实能力。
　　“你们也开始动了嘛...”
　　直发五老星咬牙凝重的望着眼前的三个女人，既有送了一口气，也紧张不已。
　　松气当然不是因为小看她们是女人，而是没有阻止他们启动最后的希望·国宝，可也因为一下面对三个掠夺者的女人而紧张，他的女人现在全世界没人敢小视。
　　除了可怕的靠山，还有实打实的战绩...
　　“别高兴的太早，让你们使用国宝，是他有自信，他可从来没有做过靠运气的事情，我们也有秘密武器没有拿出来...”
　　卡莉法看直发五老星脸色，顿时明白他在想什么，习惯性的推了下眼镜，直接冷笑道。
　　“秘密武器？？”
　　“该死，你们的秘密武器是什么？？”
　　直发五老星顿时感到深深的不安，同时惊恐的质问起来。
　　同时也想起，这个男人面对政府，每次都是以最坏的情况考虑。他还记得，这个男人曾经不止一次的打探国宝的秘密，不管知不知道，都绝对有所准备。
　　这样一想让他更是感到不安了...
　　可回答他的却是那好似看智障的眼神，更是让他羞怒起来。
　　同时反应过来，这种最后定局的秘密怎么可能说出来。就像政府为了防止被人知道有所针对，而全面封锁国宝的秘密一样。
　　“该死...！！”
　　‘箭——’
　　直发五老星羞怒到爆，忍无可忍的说出一字，顿时出现无数利箭，好似箭雨般朝三女射来。
　　‘大津波——’
　　卡莉法随后一挥，顿时出现好似无数泡泡，宛如海浪般的席卷而去。
　　在掠过那些黑色箭支之时，并没有被箭支射穿，反而使箭支消失不见，好似能力被解除一样。
　　“我是泡泡果实，为了打扫房间卫生特意开发出来的招式，能洗去各种东西，无论是污秽还是体力。而你是文字果实，虽然是说出来的，可依然是字，只是代替了手写，一样能洗去，就像橡皮擦一样...”
　　卡莉法一撩金色秀发，看到箭支消失的一幕，自信满满的邪笑道。.
<40>
【196】悲剧致死的赤犬...
　　‘攻城炮——’
　　达伦加尔右手握拳，磐石的肌肉鼓起，手臂青筋根根爆出，显然蕴含着恐怖的力量，沙包大的拳头附上漆黑的武装色，猛然对着赤犬轰去，大气都被轰的炸起。
　　“该死！！”
　　‘大喷火——’
　　刚挡下巴沙斯一击的赤犬，急忙咬牙应对，岩浆化的拳头顿时膨胀的轰去。
　　两拳交击，恐怖的气浪顿时爆开，仓促间的赤犬难以抵挡，达伦加尔的全力一拳，庞大的熔岩拳直接被打爆，赤犬整个人也被击飞出去。
　　成吨的炽热熔岩飞射而出，布遍了四周，整片战场都变的赤红一片，无数岩浆顺着斩痕、斜坡流动，滚滚熔岩好似奔腾不息的野马，泛滥的洪水破涛。
　　恐怖的高温在空气中蔓延着，本就在燥热大气更加闷沉，同时也扭曲起来，大地都变成了焦土...
　　可还没等熔岩翻滚，大片冰晶雪花飞舞而下，片片晶莹剔透，宛若精美宝玉上天的杰作，更是带着白霜环绕，大片天空都变的朦胧霜寒，让人看得都感到一阵冰寒之意。
　　冰晶雪花飘落，炽热退去，地面那通红的熔岩全部凝结，焦土被洁白雪花覆盖，地狱般的末日顿时变成冰霜国度。
　　‘暴风雪——’
　　暴风雪无情的席卷着，赤犬在突然出现的冰晶雪花吹舞下，全身出现密密麻麻的斩痕，道道红痕露出，好似落入绞肉机一般。
　　并不是伤害小的只能留下红痕，而是那冰寒的低温将伤口冻结，更是连他身体都迟钝了，可在熔岩的高温下，寒意顿时退去。
　　顾不得节省武装霸气，连忙全身附上，抵挡雪花刀刃以及冻结人心的寒意。
　　‘雷暴——’
　　‘轰隆隆...！！’
　　而在这时，暴风雪之上，狂暴的雷霆肆虐的咆哮，猛然奔腾而下，直击赤犬，明显的电芒炸起，电弧穿梭闪烁，强烈的电压，让赤犬的动作都变的迟钝起来，偶尔还会抽搐一番，显示是被麻痹了。
　　“哈哈哈哈...去死吧，红狗！〃‖！”
　　巴沙斯趁机跃起，沙包大的拳头狠狠轰下，直接轰在赤犬的B脸上，顿时好似炮弹般轰在地面。
　　沙尘翻滚，露出一个巨大的废墟坑陷，同时又在他身上留下一个拳印，而且这次还是脸上，肉眼可见的一个拳印呈现出来。
　　‘噗——’
　　接连应接无暇的狂暴攻击，加上B脸直受沙包大的拳头，心灵与身体的沉重打击，即使是赤犬都受不了，一口老血顿时吐出。
　　面对几人的围攻，赤犬也是双拳难敌四手，根本不可能同时挡住四面袭来的攻击，何况都是大将级别的高手，而不是中将渣渣。
　　如果不是他实力强大，早在四人的围攻下化成撕碎。
　　可只要他还没败，那就不会停止...
　　“和谐高达，海楼石子弹攻击——”
　　莫奈金色璀璨的瞳孔看着凄凉的赤犬不为所动，冷酷无情的直接命令道。
　　她从来不会为了其他人而产生所谓的怜悯，只要那个男人需要，即使是无辜的小孩都能笑着杀死。
　　‘砰砰砰...！！’
　　顿时，四周的和谐高达接到命令，直接展开了攻击，额头海楼石子弹不停的发射，完全覆盖了赤犬四周。
　　“该死！！”
　　来不及多想，更无暇顾及伤势，致命的威胁让赤犬急忙操纵熔岩能力，赤红熔岩顿时奔腾而出，将射来的海楼石子弹全部挡在外面。
　　只要击中一发，无论是哪里，他都将完蛋...
　　‘雷暴——’
　　狂暴的雷霆直接轰下，宛若神明审判般，顿时将熔岩炸开，本就仓促抵挡海楼石子弹，哪有余力挡下这种强度的攻击，只能急忙附上武装色霸气，以身抵挡。
　　‘轰隆——！！’
　　数亿伏特恐怖的雷霆挡不住的将熔岩炸开，轰在赤犬身上，赤红熔岩飞溅，可又在冰冷雪花中凝结。
　　‘啊...！！’
　　在雷霆的轰炸中，赤犬又是一口老血不由吐出，同时撕嚎惨叫起来。
　　武装色霸气并不是无敌，虽然如同铠甲般挡住攻击，可也会被击穿，带着武装色的冲击，元素化和武装色都无法避免。
　　翻滚的气血还没有平复，又是一击重击落下，即使体魄强大也撑不住。
　　“该死——！！”
　　赤犬不甘的怒视着娜美，还有那四周以及天空无数的和谐高达。
　　海楼石子弹可没有停下，和谐高达忠实执行每一道命令，没有命令要求或是解决敌人，就不会停止。
　　这也是和谐高达没有智能的一大缺点，死板而无法变通，极其需要指挥，难以单独作战。
　　浑厚的武装色艰难的挡下了雷霆的轰炸，还有海楼石子弹的围射，即使是无需考虑后坐力能射出5000米，比狙击枪还叼的动力也无法射穿他的武装色。
　　可海楼石子弹即使没有直接接触，光是接近的气息都能让能力者感到虚弱。
　　无数海楼石子弹射入赤犬周围，克星的气息使他都变的有些无力，虽然还没有暂时失去岩浆能力，可无力在这种时候，丝毫的破绽都是致命的。
　　那轰炸而下的雷霆，抵挡起来变的更是艰难了...
　　‘消极幽灵——’
　　而在这时，一道白色带着笑脸的幽灵，突然从废墟坑陷的地下冒出，穿过艰难抵挡海楼石子弹与雷霆的赤犬。
　　顿时，武装色霸气退去，毫无防备，神色直接露出一脸悲剧...
　　“．¨我...”
　　可还没来得及吐槽完人生的最后一句，刹那间，无数海楼石子弹疯狂肆虐，直接射成了马蜂窝。
　　连自己死亡本身都忘记了，有的只是无尽的悲观...
　　让娜美几人都有些傻眼，嘴角不由微微抽搐起来...
　　巴沙斯更是对这个可爱的公主产生了恐惧，下意识决定，以后见到这个恶魔，一定要绕路走...
　　“呵啦呵啦呵啦...真是大意啊...”
　　佩罗娜遮嘴可爱邪恶的坏笑起来。
　　不是赤犬大意，本就是被几人压着打，谁又能想到在这时候，会有一个见闻色无法感知到的幽灵飘过来，而且还是从看不见的地下！！
　　简直是阴险至极，就是没有战斗，不注意下也会被阴到。
　　至此，一代海军最高战力，原著中更是成为元帅，走上人生巅峰的赤犬·萨卡斯基，就这么在悲剧中坑死了...
　　连对人生的最后一句评价都没有，虽然说了也是极度悲剧的吐槽。.
<42>
【197】战国的暴怒...
　　“萨卡斯基——！！”
　　所有海军大将，五老星都看到了这一幕，不管平时关系如何，在这一刻都兔死狐悲起来，一抹悲凉出现在心头，无法散去，同时也明白，也许这就是自己的下场。
　　而他们在他们大意失神的瞬间，众人可没有顾忌，更不会让他们恢复情绪在战斗，毫不犹豫的猛然一击上去，让刹那间失神的海军大将五老星直接付出了惨痛代价。
　　一时间，本就不利一片败景的战局，更是出现好似要直接结束的样子。
　　可毕竟都是大将，要是执意想拖延时间，也不是三两下就能干掉，他们的生命力比小强更要顽强，可狼狈是少不了的，伤痕也是处处增加，败北只是时间的问题。
　　“混蛋！！”
　　而猛然看到这一幕，战国满脸涨红，青筋暴露，目眦欲裂，钢牙咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，直接的使用出大佛果实能力，好似一尊怒目金刚。
　　虽然从一开始就做好了随时牺牲的准备，也做好随时失去部下的心里，尤其在看到对面那一堆的强者，还有十万之恐怖的强者数量，更是隐隐确定。
　　可当真正看到之时，还是忍不住了，直接朝着叶琦杀去。
　　因为他也知道，现在再防备这个男人已经没有意义，如果他真的想进去，他一个人根本拦不住，与其在这里窝火受气，不如拼死一战。
　　从掠夺者出现，就受到一次次残酷的打击，怒火早已堆积如山，可因为职责不能不强忍下去，现在好似自暴自弃，不在按压怒火全部爆发出来了。
　　‘冲击波——’
　　金色大手掌猛然泛起大片白光，狠狠的朝着叶琦轰去，那巨大的身影对着叶琦按下，好似五指山一般。
　　可叶琦并不是孙悟空，战国那也不是五指山...
　　“怒火的近乎失去理智的你，贸然冲上来，还是我对手吗？？虽然从一开始就不是...”
　　“赤犬那里必须几分钟内需要吸收果实能力，岩浆虽然有些看不上，可也不打算放过，那就几分钟内解决你吧...”
　　叶琦对着娜美、莫奈她们很是满意的点点头，随后才转头看着咬牙切齿暴怒的战国轻笑道，同时很是自信的决定着。
　　“猖狂！！去死吧...”
　　战国也听到了他的话，更是怒火咆哮起来，手上的力道全力压下，好似要将这个让人可恶的家伙打成肉泥。
　　‘穿透——’
　　没有硬拼，也没有防御，直接使用能力穿透了过去，毁灭般的力量直接透过他的身体，轰在大地之上。
　　‘轰轰！！！’
　　恐怖一击，震的整片战场都震动起来。
　　‘咔嚓咔嚓...’
　　地面塌陷，烟尘弥漫，一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不断有建筑被波及倒塌下来。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　犹如实质般的惊人气浪，挡不住的肆虐着。
　　四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　四周的和谐高达在这一击之下，更是全部掀飞出去，除了最靠近的几个和谐高达被直接轰碎成渣之外，其他的仅仅只是出现伤痕，问题并不大。
　　作为战斗使用的和谐高达，质量绝对是杠杠滴，不然也不可能比拟中将了。
　　“伊西多的穿透果实！！”
　　看到这一幕，即使是怒火中烧的战国也瞬间明白。
　　可让他更是怒火了，让他不由想起在通道拦住这个男人的政府等人，但现在全部死在这个家伙手里。
　　“没错，就是他的穿透，空间属性...”
　　‘迟钝光线——’
　　叶琦点点头干脆说道，同时一手伸出，对着近在咫尺的战国，直接使用迟钝果实能力。
　　一圈圈粉色光波顿时扩散而去，近在咫尺本就暴怒正要攻击的战国，根本来不及躲避，直接被粉色迟钝光波扫中。
　　“结...”
　　在叶琦正自信满满说出结束之时，还没说完，接触到的迟钝光波突然打脸，竟神奇的反弹回来，好似面对镜子一样。
　　想也不想，连忙使用穿透能力，透过反弹回来的迟钝光线。
　　要是被迟钝光线扫中，即使他是迟钝果实的能力者也会被迟钝，三十秒任人宰割。
　　虽然被战国攻击三十秒自信不会完蛋，甚至会被众女缠住，无法对他下手，可面子上过不去啊...
　　“什么情况？？”
　　一脸操蛋纠结的看着战国，大佛果实还有这种操作？？他的能力不是冲击波吗？？
　　在细细观察下才更是操蛋的发现，大佛状态的战国，全身都金光闪闪好似涂上了一层金辉，皮肤都变成了金色，如同黄金一般。
　　不是单纯的变成黄色，而是他皮肤真就好像黄金一样，完全没有人体皮肤的纹理，是金属的光泽。
　　带着金辉的黄金，虽然无法向镜子一样反射光，可的确有一定反射光线作用，也因此将迟钝光线直接反弹了。
　　“算了，换另一种方式吧，本打算隐藏起来对付那个家伙的，可一直躲在玛丽乔亚深处不出来...”
　　明白过来的叶琦一阵蛋疼，同时也无奈的决定道。
　　‘暗水——’
　　避开战国的猛烈攻击，同时退出穿透果实，切换到不久前才得到的暗暗果实。
　　一手伸出，对着再次发动冲击波的战国，直接使用暗水，顿时将他整个人都吸过来。
　　“嗯？？这又是什么能力？？”
　　面对这未知能力，战国也是习以为常了，怒火中带着疑惑不解，虽然不知道是什么，但也本能明白绝对不能顺他心里。
　　没有疑迟，直接将手中的冲击波狠狠的呼过去。
　　“果然不会让我如意...”
　　‘毁灭之力——’
　　叶琦也不意外，一手维持着暗水，将战国吸附过来。
　　另一手直接浮现出暴躁雷霆、通红火焰、锋利镰鼬、炽热高温、黑暗吞噬等等天灾毁灭般的伟力，全部融汇其中，形成暗红宛若灭世般的色彩。
　　恐怖的力量直接使大气都扭曲了，无形的气浪疯狂肆虐席卷，大地出现道道裂纹，地面砂石全部掀飞，仅仅只是出现就好似要毁灭人间一般。
　　让战国双眼猛然收缩，暴怒都变得凝重，想要远离，可暗水的吸引根本无法后退，只能咬牙一掌冲击波硬拼而去。
　　毁灭般的伟力在叶琦右手环绕，随着他的动作，直接轰出....
<44>
【198】一招解决...
　　‘嗡——！’
　　足以轰飞山岳的冲击波，与天灾毁灭的伟力猛然碰撞在一起，顿时击起浩荡气浪宏伟...
　　排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，如同一道道肉眼可见的巨环，不断地冲击开~来！！
　　赤红大地翻卷，无数砂石全部掀飞出去，岩石土块都在那恐怖冲击气浪中，挡不住的翻滚出来，建筑房屋宛若豆腐渣般，顷刻间瓦解-。
　　朝着四周涌去的气浪更是不断加剧，好像形成滔天气浪海啸一般，将周围的所有人全部逼退，一脸惊骇震惊的望着那散发着暗红交加魔炎的恐怖_存在。
　　‘轰隆——’
　　而在这无形之中，竟还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐，凡是被暗红雷霆掠过，无论钢铁、尸骸都全部刹那间湮灭，半点残渣粉末都不剩，大地都出现道道雷蛇划过的沟壑。
　　良久，漫天灰尘渐渐散去，露出了让所有人极其震撼的一幕...
　　“你比以前更强了，也更阴险了...”
　　战国好似认命般的看着眼前不过一米九的男人，看了看被他一手死死抓着拎起手指上的石制指环。
　　没有反抗，也无法反抗挣脱，透过单薄的眼镜，双眼露出沧桑与解脱，带着丝丝无力虚弱的感慨着。
　　大佛能力已经解除，双手垂下，和眼前这个男人对击的一手布满道道裂纹，好似陶瓷般随时都会破碎一般，鲜血止不住的落下，其中的骨头早已粉碎。
　　“阴险？？只是不想太麻烦而已，何况，这难道不是我的实力？？”
　　叶琦嘴角邪恶翘起，睁开双目，两道暗红交加的魔光直射而出，宛若恶魔般的瞳子。
　　带着毁灭与浩劫的恐怖魔力，让人看到都不由感到心惊胆寒，死亡与毁灭的恐惧涌上心头，天灾浩劫的末日形象刻录脑海。
　　一手拎着将魁梧浑身肌肉的战国举起，不过一米九的身高，却让人看得好似有着撑天之能，看似纤细的身躯，更让人莫名蕴藏着毁天灭地的力量，完全没有半点不和谐地方。
　　而现在，无论是暗暗果实还是海楼石，都轻易将战国的大佛暂时封住，以及大部分体力也封锁了。
　　能力无法使用，大部分体力也被封锁，右手完全被废，面对比他更强的掠夺者，他已经没有抵抗的能力了，连挣脱都做不到。
　　显然，叶琦以毁灭的力量取得绝对优势，轻易将战国击败，宛若魔神般将他举起。
　　“是啊...”
　　战国苦笑的看着眼前这个男人。
　　他是能力者却能使用海楼石，这是阴险？？没有提前告诉他是阴险？？掠夺了蒂奇的暗暗果实现在用在他身上，这是阴险？？
　　他自己没有而别人有，还没有告诉他，这难道是阴险？？
　　怎么可能...
　　毫无保留的暴露出来，那才是真正的脑残了。
　　“杀了我吧，自从你横空出世以后，我为你这个混蛋头疼了不知道多少次...”
　　战国好似送了一口气，解脱般的随意起来。
　　“死？？嗯...也不是不行，不过我可不想让你就这么死了...不想见见新时代吗？？”
　　叶琦嘴角斜翘道。
　　对于他来说，杀战国轻而易举，可也意味着失去一个四皇级别的顶级强者，虽然能获得动物系：人人果实·大佛形态，可对他的吸引还真没多少。
　　而一个四皇级别的强者，在整片大海都是屈指可数的，比起大将稀少了不知道多少倍，君不见，一个四皇势力有多少大将级别的队长？？可却只有一个四皇...
　　何况战国还是正义的海军元帅，要是降服了他，对世界的控制要轻松上不知道多少，他以前身为海贼的身份也能轻易洗清，就是说成为了自由和平，忍辱负重被迫成为海贼都没问题。
　　虽然对他来说并不是很在意，可对全世界的控制要简单不少，能避免不少麻烦。
　　而且那些可爱少女在他的号召下，也不会因为海贼形象的惧怕，好似瘟神恶魔一样躲避，甚至因为传闻而故意自毁容颜，也不愿意进入魔窟。反而会春心荡漾如飞蛾扑火般，心甘情愿的主动投怀送抱。
· ··求鲜花0 ······
　　好吧，对他这种不食色就会死的色魔来说，这才是重点...
　　何况战国身为海军元帅，可是能治理一方势力，完全不是凯多这种没脑子，只知道乱来的傻叉能比的。总不能什么芝麻大小的事都找他吧，但也不能按心情随便决定。
　　如果按皇朝阶级，战国就属于丞相。
　　“你想让我成为你手下？？你认为我会同意吗？？不管这次政府会不会被推翻，百万战士的牺牲，海军都已经完了，身为元帅的我，怎么可能成为你这个元凶的部下？？”
　　战国带着怒火直接拒绝了，虽然能因此保命，可全世界怎么看他？？
... . ...
　　贪生怕死而成为这个灭掉海军，杀掉数十万海军剑士的男人的手下？？那他的B脸绝对会碎一地。
　　“嘛，不要拒绝的那么直接，以后的事谁说的准呢。不过现在我没空给你做思想教育，等改天在说吧...”
　　“砂糖，先把他变成玩具吧，免得捣乱。”
　　叶琦也不在意，要是这样都搞定了，他都要怀疑是不是战国了。
　　至于思想教育？教育个锤子，直接一份心灵改造加记忆窜改套餐就上去了，哪有那么多事。只是战国意志强大，搞起来很麻烦，也不是三两下就搞定的。
　　不过也不困难，他和凯多不同，他可是海军元帅，听命上面的政府五老星、天龙人，只要以世界和谐为中心，控制起来并不困难。
　　“该死！！掠夺者，我是不可能加入你们的。干掉我，你不想要我的幻兽种·大佛果实吗？？”
　　看到一步步坏笑走来的砂糖，战国脸色顿时大变，原本解脱的表情好似看到恶魔惊恐起来，同时剧烈挣扎起来，好似被推到墙角，要被强行那啥一样。
　　“好了好了，不要怕，美好的未来正等着你呢...”
　　叶琦一脸邪恶的对着挣扎起的战国随意道。
　　“佛像——”
　　而这时，砂糖也直接一巴掌呼了上去。
　　顿时，一个金光闪闪的佛像变出现在眼前。.
<46>
【199】闪闪果实：大胆的猜测...
　　‘能力吸收——’
　　“既然都暴露了，那就三两下解决你们吧...”
　　将佛像收入城堡空间，同时将射成马蜂窝的赤犬吸来，吸收起岩浆果实能力，叶琦才转头朝着险险可危，随时都可能被干掉的海军大将、五老星等人望去。
　　他本打算将暗暗果实能力隐藏，对天龙人的最强之盾·克莱尔拉丁使用的，相比起自然系的闪闪果实、冰冻果实、克莱尔拉丁的矢量果实能力更为辣手。
　　能控制接触到的一切物质以及能量，也就意味着他除了不能元素化动物化外，其他的都能做到，无论是控制火焰还是光线，都轻而易举，甚至连‘力’都能控制。
　　哪怕只是调动部分大海甚至星球的动力等，那将是何等恐怖的威能，毁灭岛屿完全是一念之间。
　　同时也意味着他自身也有着超高速移动能力，而且没有必须直线移动的缺点，何况他自身还是四皇级别的存在，以这样的实力为基础，果实开发显然也是极深的。
　　如果不是蕴含着武装色的力量无法让他能力控制反弹，简直就无敌了。
　　而运用暗暗果实使用暗水的战术，对毫不知情的能力者敌人，只要稍微掩盖，简直就是无往不利。
　　可一旦知道这套战术，没人会傻的还会任由他吸过来。
　　‘暗水——’
　　一手伸出，暗黑魔力涌现，直接对着空中东躲西藏的黄猿猛然一吸，让黄猿顿时不受控制的朝着叶琦飞去。
　　“该死，这是暗暗果实能力！！你干掉了蒂奇那个家伙！！绝对不能被抓住...”
　　‘镭射——’
　　刚避开诺琪高海楼石子弹的黄猿，直接被叶琦的暗水牵引，作为掠夺者的对手，他们可是将恶魔果实图鉴翻透了，即使没有提醒也一眼看穿是什么能力，同时也明白严肃性。
　　一脸严肃的看着散发着暗黑魔力手指上的指环，惊恐交加，打卡下班的猥琐样也都变了，完全没有心思考虑这个男人为什么能无视海楼石，想也不想直接元素化逃跑。
　　可暗水是直接针对能力者的果实能力，而且又是由叶琦使用，吸力更为恐怖，即使是黄猿光元素化也无法强行逃脱，无法的黄猿连忙展开攻击。
　　刺眼的金色镭射猛然从指尖直射而出，比起平时的更是粗了数倍不止。
　　‘魔光闪——’
　　叶琦一手吸收着赤犬的岩浆果实，一手使用暗水，死死吸附住黄猿，面对黄猿的全力攻击，完全没有慌张。
　　黑瞳眸子突然变的暗红通亮，宛若深渊一般，毁灭破坏的魔力四散出来，双眼猛然射出两道暗红交加的魔柱，魔柱还有道道暗红闪电环绕肆虐，所过之处顿时使大气扭曲起来。
　　以他对果实能力的开发和控制，现在已经不在限制于只是手脚使用能力，全身任何地方都能使用，即使是脆弱无比的双眼，都能使用天灾浩劫般的毁灭力量。
　　当然，若是用手脚，除了果实能力的力量外，还能加上体魄的威能，使招的威能更强。
　　‘轰轰轰...！！’
　　金暗两道光柱仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！猛然爆发出恐怖的炸响。
　　天地间顿时变得赤红一片，炽热夹杂着暗红色彩的火光猛然炸响，急速膨胀的吞噬向了四方。
　　天地间顿时变得赤红一片，炽热夹杂着暗红色彩的火光猛然炸响，急速膨胀的吞噬向了四方。
　　而在这无形之中，竟仿佛还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐。一道道黑红相间的可怕闪电不断划过大气，透露着灭世般的恐怖。
　　排山倒海的气浪冲击，从膨胀火光中爆发开来，在那猛烈冲击与高温的扭曲下，附近大气仿佛被压缩起来，变得肉眼都能清晰可见。
　　火光消散，黄猿一身死伤的被叶琦拎在手里，细弱无力、闪闪果实能力也无法动用，即使全力挣扎也没有半点效果。
　　“没想到你竟然能从眼睛发出攻击，而且还是那么强的威力...”
　　黄猿一脸悲剧败落的苦笑着，同时还有丝丝对死亡的恐惧与不甘。
　　他要是知道这个男人能从双眼发出毁灭攻击，绝对是开大使用分散式的八尺琼勾玉轰炸，而不是单体的射击，哪怕被那种攻击击中，也比被他抓住强。
　　不过他现在可以肯定，这个男人绝对不会因为他的实力饶他一命，比起一个海军大将，哪怕是大将巅峰，闪闪果实对他来说更有吸引力. ..
　　“你没想到的还有很多，不过也不用在费脑想这些没用的了...”
　　叶琦嘴角轻翘，一脸贪婪的看着近在咫尺的黄猿。
　　说着，拎着黄猿的手掌顿时浮现出暗红毁灭的力量，同时用力一扭，轻易将受到海楼石影响的黄猿干掉，顿时吸收闪闪果实能力。
　　“终于得到了，闪闪果实能力，我可是期待很久了...”
　　感受着体内多出来，那属于闪闪果实的力量，叶琦就不由欣喜激动起来。
　　他从来到这个世界以后，就对闪闪果实垂帘三尺，可黄猿实力超强，击败还好说，但有着闪闪果实的他，想要干掉不是一般的难。
　　而现在终于得到他期盼已久的闪闪果实，怎能不激动...？？
　　闪闪果实，也就是光，吃了之后就是闪光人。
　　黄猿开发的也不错，可说到底，也仅仅只是光集中爆发的威力而已，如果不是开发的质量够高而产生威力，还真没什么起眼的。
　　光，可不要以为看到的光就是全部，还有看不见的光。
　　而赤橙黄绿青蓝紫外线这些可见光，黄猿都没有开发出来，肉眼看不见的x射线、伽马射线等等不可见光，依然属于光。
　　这些不同光都有不同的运用，有些光完全是直接针对细胞，让人体细胞像病毒一样坏死，这些可不是物理拳头能防备的。
　　甚至就是奥特曼中那种光，也不是不能开发出来...
　　毕竟M78星云光之国的奥特曼，也是研发出等离子火花塔后变成奥特曼的，也属于科学而不是玄学。
　　就是不知道能不能在这世界变成奥特曼了，要是能的话，那就有意思了。
　　当然，以他现在融合了各种天灾毁灭性的能力，威力比起黄猿开发出的更强，可要是再融入光的力量，结合光的特性，威力绝逼还要在强上数成。
　　加上赤犬的岩浆果实、以及马上就能获得的冰冻能力，只要开发到觉醒，能同时运用，完全能在强上数倍。
　　他现在可以说是世界最强，不过能从最强变成无敌....
<48>
【200】青雉和藤虎...
　　“你也差不多该放弃了吧，哀家最讨厌你这种无谓挣扎的男人了，快点献上你的冰冻能力...”
　　‘芳香脚——’
　　在青雉和恶政王猛然交击之时，刚将他一脚踢飞出去的汉库克闪电般的突然出现，满是厌恶不满的咬牙怒视，含怒一腿猛然踢下。
　　赤犬都被娜美她们干掉，黄猿和战国也已经解决，她却还没有解决掉青雉，献上他的冰冻果实能力，实在不满。
　　“别说这些任性话了...”
　　被恶政王、酒桶缠住的青雉满身带伤，身上大片地方已经石化，如果单独面对汉库克或许还能支撑几个小时。
　　可在有两位大将的纠缠干扰下，仅仅十几分钟就已经快要完蛋，这还是因为冰冻果实才能坚持这么久，否则早就完蛋了。
　　一脸严肃凝重，面对突然出现的汉库克难以逃脱，只能直面抵抗。
　　‘呼——’
　　刹那间，那穿着红色高跟鞋的修长美腿，缠绕着强大武装霸气，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　‘冰河时代——’
　　在汉库克即将踢中之时，青雉全身猛然释放出大量冷气，冰白气息席卷般的扩散粗气，恐怖的低温使赤红大地都冻结了。
　　附近的恶政王和酒桶，想也不想连忙退离避开，免得被冻成冰块。
　　而近在咫尺的汉库克也感到了袭来的恐怖寒气，瞬间冻结的超低温好似灭绝生机，即使是她都不愿卷入其中被冻结，变的狼狈。
　　‘石化之光——’
　　修长美腿蕴藏的石化之力全部爆发出来，猛然释放出大片粉色光线。
　　桃粉丽色四散而出，掠过扩散出来的冰白雾气，顿时将其全部石化，在浓厚的冰白雾气还没有完全扩散开来之时，就已经被粉色光线全部笼罩，同时也石化。
　　可因为冰白雾气的超低温，使石化之力化成的石头也都冻结起来了。
　　冰雾石化，石头在低温中冻结...
　　虽然无法冻结冰冷低温，可使低温也快速无法扩散开来。
　　‘暗水——’
　　而在这时，叶琦一手丢掉吸收闪闪果实的黄猿，暗黑魔雾从手掌四散出来，对着青雉猛然使用暗暗果实能力。
　　“掠夺者！！混蛋...！！”
　　‘两棘矛——’
　　刚使用冰河世纪的青雉根本无暇躲避，直接被吸附住，身体止不住的朝着叶琦倒飞而去，连忙转头看去，同时也发现了那个男人脚下的赤犬、黄猿两具尸体。
　　浓烈的危险好似潮水般从心底涌出，死亡的冰凉冻结身心，比冰冻果实还要寒冷可怕，会死，绝对会死！！就像他们两个一样...
　　想也不想，双脚连忙使出冰冻能力，死死冻结地面，和大地固定在一起，拼命抵抗着恐怖的吸引，三道冰矛同时射出。
　　‘魔光闪——’
　　叶琦双眸翻起暗红魔光，两道毁灭魔柱顿时从眸子中射出。
　　在三道冰矛随意一扫，眨眼间便将那带着冰封大地恐怖寒意的冰矛湮灭，冰渣都不剩，所过之处大气扭曲，好似天灾末世般绝境。
　　‘石化之矛——’
　　汉库克也不浪费大好时机，一柄粉色骑士长矛出现在手中，对着青雉猛然投去，拖着桃粉光华好似闪电般划过大气。
　　“该死！！”
　　青雉一脸惊骇的猛然转头，面对突然射出的石化之矛，根本来不及应对，双脚固定大地更无法躲避，完全一副不死之局。
　　‘重力刀·猛虎——’
　　可在粉色长矛即将贯穿青雉之时，一道横向重力突然咆哮而来。
　　面前的事物全数压垮、破坏殆尽，所过大地呈现一道深深的沟壑，连那石化长矛都偏移了轨道，射在大地之上，冻结的冰面顿时石化，同时迅速扩散出去。
　　“老夫在这片战场也不能毫无作为，面子上实在过不去啊，青雉大将，没事吧...”
　　藤虎将手中的杖刀归销，一脸严肃的对着青雉问道。
　　“呼...暂时没事...”
　　青雉悬上的心也微微放下，虽然危险并没有减少，可至少逃过一节，按现在的状况，能活一秒是一秒了...
　　“...你竟敢妨碍哀家，浪费哀家心爱之人争取的机会，绝对不能让你活下去！！哀家要把你碎尸万段，拿去喂猛兽！！”
　　汉库克一脸怒色，恐怖的气势喷射而出，秀发都吹的好似魔发般飞起来，四周砂石全都掀飞出去，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着无法遏制的怒火。
　　“汉库克，这个家伙既然自己送上门来了，那我们就一起干掉吧，他的重力果实我也很想要啊...”
　　叶琦有些头疼的看着怒火冲天的汉库克，同时也感到很是满足。
　　“是...”
　　怒火中烧，好似要毁灭世界的汉库克顿时转头，脸色也刹那间变的温柔幸福起来，还带着一抹动人粉红，如同小女人一般甜蜜。
　　‘重力光线——’
　　藤虎微微拔刀，浑身散发着凝重气势，一圈圈紫色重力波直冲天穹，不过数息，天空突然发生让人惊骇的变化，一块陨石从天而降。
　　‘咻——’
　　尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着...
　　从天而降的巨大陨石，那夸张的面积，直接在大地上映照出庞大的黑影，笼罩大片区域，足有千米直径，让众多大将强者也不由停下望着上空巨大陨石。
　　熊熊大火，硬生生的扭曲了大气。
　　“还真是夸张啊...”
　　如此震撼的一幕，让恶政王等人一脸懵逼的望着天空。
　　那庞大的体型以如此恐怖的速度坠下，带来的动力一旦坠下，完全能波及整片战场，甚至玛丽乔亚都将彻底不复存在，彻底化成废墟。
　　“能多活几秒不好吗？非要冲上来冒头送死...”
　　叶琦无视头上坠下的陨石，转头看了眼凝重无比的藤虎，在看了看青雉淡淡道，同时一步步踏出不断逼近。
　　让青雉藤虎更是紧张凝重起来，头顶的陨石没有带来丝毫的安全感，一种危险随时死亡的恐怖，随着眼前这个男人的脚步涌上心头。
　　‘毁灭魔光——’
　　一手泛起暗红交加宛若深渊的毁灭魔力，深沉浓厚的色彩让人感到不详与灾难。
　　猛然化作一道暗红血腥雷蛇，刹那间穿过大气，挡不住的朝着天空撕裂而去，直击坠下的庞大陨石。.
<50>
【201】叶琦恐怖的实力...
　　‘轰隆隆......’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天灾浩劫般的毁灭魔力猛然炸起，天地间顿时暗红一片，好似猩红血液般不详，炽热的火光顿时膨胀开来，吞噬向了四方。
　　膨胀的暗红火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳，可暗红深沉的不详色彩，让人感觉宛如地狱血日一般。
　　恐怖的气劲，甚至连隔着万米之遥的玛丽乔亚都能清晰感受到，尘沙岩石全部掀飞，甚至连玛丽乔亚之下的厚重云层都卷起。
　　那庞大足有千米之巨的燃烧陨石，在这毁灭伟力炸起的顷刻间，化为乌有...！！
　　半点砂石粉末都不剩，全部湮灭...
　　融汇数种开发到极其深入的天灾浩劫般的力量，单单只是其存在，便有着毁灭般的威能。更是赋予了各种能力的强大特性，燃尽一切的火焰，便是湮灭的根源...
　　“这就是这个男人的力量吗...！！”
　　“这家伙，真的是人吗？？”
　　“白胡子都做不到这种程度吧...”
　　“掠夺者的力量...真是恐怖啊...”
　　恶政王、酒桶等人，一脸惊骇难以置信的望着眼前那个男人，眸子不自觉的瞪大，心头都好似窒息般止住呼吸，整个人都僵住了。
　　头顶照射宛若太阳般的巨大火光，完全能清晰的感觉到其中毁天灭地般的恐怖威能。
　　那千米之巨的恐怖陨石，他们自问难以对抗，即使硬抗也必然受伤不轻，如果是他们自身面对的话，趁着巨大陨石落下需要的时间，躲避是最好也是唯一的选择。
　　如果只是千米大的石块，他们完全不在乎，以他们的力量，全力之下一座山都能轰碎，可那庞大的体型重量加上，从天而降带起的动力，其威力完全不是一座山能比的。
　　可现在竟然有人如此轻易的随意毁灭，好似吃饭喝水一样简单，而且还是连渣子都不剩...
　　这一刻，他们对掠夺者产生了畏敬，对力量感到害怕。
　　“别分神，战斗说不定在一瞬间就结束了..々々.”
　　叶琦踏着清脆的步伐，一步步逼近，暗红电弧时不时的在脚上穿梭炸响。
　　嘴角邪恶翘起，好似贪婪的狼般看着两人，冰冻果实和重力果实，他同样也是早就想要得到了...
　　‘闪电步——’
　　突然，叶琦整个人消失了身影，闪电般的猛然冲出，脚下闪烁着暗红电芒，大气上留下一排的暗红电弧闪过，整个人都好似化成了闪电。
　　速度快的丝毫不比自然界劈下的闪电差，比拟太阳照射下的光。面对不过几十米外的青雉、藤虎两人，叶琦闪电般的极速瞬间而止。
　　“好快——！！”
　　青雉藤虎猛然一震，即使是他们的肉眼也完全看不见动作，连身影都无法看到。
　　这时，强大的见闻色霸气也发挥了它的力量，肉眼看不见的急速在见闻色之下，顿时捕捉到了...
　　来不及多想，两人连忙出招抵挡。
　　‘重力刀·猛虎——’
　　百倍的横向重力随着藤虎剑术猛然斩出，前方一切都扭曲起来，对着闪电般从来的掠夺者直接咆哮而去。
　　可叶琦完全无视藤虎的重力攻击，也不躲避或是抵抗，直接冲入恐怖的横向重力之中。
　　而在横向重力咆哮中，叶琦竟不受丝毫影响，宛若无物般冲过，同时一手缠绕着毁灭的暗红魔力，准备随时轰出...
　　“竟然...！！”
　　藤虎顿时难以置信的睁开那苍白的眼珠。
　　他的重力是何等的强大，连星球之外的陨石都能快速牵引过来就知道，即使是强大的四皇都不可能完全无视，更不可能一点影响都没有。
　　而重力很特别，能量、物质都会受到重力的影响，根本无法阻挡，甚至连削弱都做不到，因为重力根本没有实体，就像是力场一样。
　　可眼前这个男人却真的一点影响都没有，如同幽灵一样直接就这样的穿过来了...
　　哪怕是自然系元素化也会被冲飞出去，何况他还在重力中加了霸气啊...！！
　　‘冰河时代——’
　　而在藤虎惊骇的刹那，叶琦已经极速接近，青雉想也不想连忙使用最大程度的冰冻之力，冻结一切的恐怖冰寒顿时四方而出，同时本能的双手交叉挡在身前，凝实的武装色霸气全力附上。
　　可面对这冻结一切的冰寒冷气，叶琦同样连犹豫都没有犹豫，直接冲入其中，带着毁灭之力的拳头狠狠轰杀上去。
　　“．¨死吧，成为我踏上无敌的道路...”
　　刹那间，缠绕着暗红毁灭魔力的拳头顿时轰出。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　在那恐怖的一拳之下，青雉宛若炮弹般猛然轰飞出去，直接都带起了一连串的引爆炸响，地面划出深深的沟壑，产生的气浪冲击将周围一切掀飞出去，甚至隐隐听到骨头粉碎的声音。
　　‘哇——’
　　在倒飞中，青雉一口老血挡不住的吐出，划出一道凄凉的猩红，附上凝实武装色的双手完全扭曲，表面满是鲜血狰狞，甚至能看到惨白碎骨炸出，显然其中的骨头已经粉碎了。
　　可叶琦没有停下，依然以那闪电般的恐怖速度，朝着倒飞出去青雉冲去，在还没有落地之时，带着毁灭的暗红魔力再次轰出，挡不住的贯穿青雉胸口。
　　毁灭般的力量将接触到的一切湮灭，皮肤、肌肉、鲜血、骨头、心脏，一个残忍的血肉空洞呈现出来，可就是这样，青雉也没有完全完全断气，狠狠的砸在大地之上，呈现出一个人形坑陷。
　　只是叶琦已经转移了目标，直接朝着藤虎杀去。
　　“青雉大将...！！”
　　而在这刹那间，藤虎也从震骇中回过神来，同时也感知到了那缠绕着毁灭魔力的拳头，来不及悲伤怒火，连忙拔刀挡在前面，同时附上凝实的武装色霸气。
　　‘轰！！’
　　叶琦一拳轰在锋利的杖刀上，顿时激起暗红交加的可怕闪电，恐怖的气劲轻易的撕裂大地...
　　可在那带着天灾毁灭伟力的拳头下，仅仅只是僵持刹那，藤虎的杖刀竟猛然湮灭成两段，同时顿时轰向藤虎。
　　一插一把，大片鲜血喷涌而出，一个拳头大小的残忍血洞呈现出来。.
<52>
【202】海军五位大将全灭...
　　‘轰隆隆——’
　　青雉、藤虎两人带着一串串音爆，化作黑影猛然倒飞出去，大地都刮出两道长长沟壑，一捧触目惊心的猩红鲜血洒破长空。
　　足足轰出数百米之远，才在坚不可摧的城墙上撞出一个巨大凹陷，中间还有一个人形凹陷。
　　而撞击在钢铁城墙上的青雉，更是直接炸成无数冰渣四溅出去，大片冰白渣子更是有染上了显眼的猩红血色。
　　‘哇——’
　　撞击在钢铁城墙上的藤虎瞳孔睁大，露出那苍白没有眸子的假瞳，又是一口鲜血从嘴中猛然吐出，苍白的神色更是狼狈无力，魁梧身躯蕴藏的力量也在缓缓消退。
　　“真是怪物啊...”
　　藤虎低头看着贯穿胸口拳头大小的血洞，一脸毫无希望的苦笑感叹着。
　　虽然肉眼看不见，可却能清晰感知到胸上的狰狞血洞，大片鲜血染湿了紫色浴衣，甚至能透过血洞看到背后布满鲜血的城墙。
　　可就算是这样的伤势，对他这种存再来说还死不了，至少短时间内死不了，虽然会影响战力，但依然能继续战斗，只是他已经放弃了...
　　应该说，面对眼前那个真正的怪物，重伤的他完全看不到希望。
　　意志低沉，使他身体力量流失的更快了，甚至从凹陷下的钢铁城墙，挣扎出的力气都没有了，死死握着，只剩下半截的剑柄也不由掉落。
　　“我也到此为止了吗...”
　　而炸成大片冰渣的青雉也回复人形，一脸苦笑的看着被贯穿的心脏，大片鲜血染红了他的正义大衣，地上都积成一滩血红，让人看得触目惊心。
　　现在的他完全是靠意志坚持站在这里，没有在战斗的可能，就是踏出一步也要拼尽全力。
　　“这个男人到底强到什么程度，大将巅峰而且还有重力能力、冰冻能力的藤虎青雉都瞬间秒杀...”
　　“这就是那个男人经过三年沉淀，再次升华后的实力吗，真是让人绝望啊。”
　　“恐怕就是白胡子都做不到吧，仅仅数息挥出几拳就打败了两名大将...”
　　所有人都震骇的望着那大显神威的男人，看起来并不高大，也没有浑厚魁梧的身体里，却蕴藏着无以伦比的恐怖力量。
　　叶琦经过三年的沉淀，实力发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是融合数种天灾般的恶魔果实能力，不是混合那些能力一起使用，而是融合在一起，从而达到惊人的质变，毁灭破坏的威能更是超然。
　　光没有极限增强的体魄，在三年期间时刻经受雷鸣的刺激下，就已经达到近乎超越四皇的存在，再加上融合而成，继承各种能力特性的毁灭之力，更是恐怖如斯。
　　如今爆发下，击败大将巅峰的两人简直毫无压力，以毁灭之力的杀伤湮灭，秒杀在正常不过。
　　“我已经没有兴趣和你们玩了，也没心情再等那些墨迹的天龙人。你们最终期待的国宝要是不能在我解决你们之前拿出来，那我也只能在以后的岁月，慢慢寻找它的位置...”
　　叶琦转头看了眼玛丽乔亚深处还在墨迹的天龙人，再看了看头顶空无一物的苍穹。
　　好似寻找着什么，可天空什么都没有，就连云层都在红土大陆之巅玛丽乔亚下面。
　　“难道你知道国宝是什么？？他们两个应该不知道才对...”
　　直发五老星身体不停的抖索，满是狼狈的问道，话语都显的有些无力，看到叶琦的动作，更是惊恐不已。
　　面色红润，但这可不是气的也不是因为战斗激烈，而是蕾玖的剧毒，还好及时躲避，只有溅起的几滴落在身上。
　　可就是这样，那几滴恐怖毒素也已经在他全身蔓延，不断侵蚀神经，头脑也有些发晕，剧毒接触到的地方更是已经化成血水落下大块，如果不是实力强大加上只有两滴，说不定已经歇菜了。
　　吸收了麦哲伦：毒之巨兵·地狱之审判那种超强毒素，经过这么久的适应，即使没有毒毒果实能力，蕾玖也能自如的使用。
　　“我知不知道，对你们来说已经不重要了...”
　　‘暗水——’
　　叶琦不屑道，同时两手伸出，对着青雉和藤虎猛然一吸，顿时将无力反抗的两人吸来。
　　没有将他直接干掉，同时吸收起期待已久的冰冻果实以及重力果实。
　　“是啊...”
　　五老星扫过全场，在看到青雉藤虎也被干掉之时，不由苦笑起来。
　　国宝已经是他们最后的希望，无论这个家伙知不知道，都只有这一个选择，否则就只有是政府覆灭，面对这个男人，逃跑都做不到。
　　“冰冻果实，重力果实，这一战之后，我的毁灭之力也要更加强大完善了...”
　　‘扑通——’
　　随手将吸收了能力的两具尸体丢掉，闭眼感受着那两种玄之又玄的力量，好似本能般任由他趋势。
　　只是没有开发到觉醒，就无法和其他没有开发到觉醒的能力同时使用，始终受到极大限制，也因此融合能力只能是觉醒的那些能力，而且融合可不是直接加进去就好了，需要比例的不断调整尝试。
　　“叶琦，这边还有一个，白痴的绿牛也已经被我们解决了，就差最后一击...”
　　克尔拉挥舞着手臂欣喜叫喊起来。
　　在她的身边，绿牛满身是血的倒在地上，看不出生死，一个个血洞呈现在身上，千米之巨的巨人形象也消失不见。
　　巨人化的绿牛的确很强，千米之巨的庞大体型让激光导弹都好像蚊子叮，完全无视，就是克尔拉那能轰爆山的拳头，在全力防御下也只是轻伤。
　　即使面对四位大将的围攻，绿牛战斗的虽然艰难，却也不像其他人一样。
　　虽然还有和谐高达的海楼石子弹，可绿牛也不会傻的任由海楼石击中，武装色霸气消耗在剧烈，也得打肿了撑住全身武装。
　　只是黄猿被干掉，诺琪高也腾出对手，面对千米之巨，这个整片战场都能看到的庞然大物，随手就是一发百倍·海楼石子弹过去。
　　毫无悬念，在克尔拉等人的牵制下，瞬间击穿他的武装色霸气，然后一枪入魂，直接带走半条命。
　　“那么只剩下五老星了...”
　　叶琦很是满意疼爱的点点头，同时将绿牛吸来，随手咔嚓，吸收起巨人果实能力，扫过全场。
　　赤犬、黄猿、青雉、藤虎加上现在的绿牛，海军大将也算全部玩完了，只剩下龙纠缠住的卡普，以及五老星。.
<54>
【203】天基武器...
　　整片战场到处都是裂痕坑陷，猩红的鲜血与残肢尸骸到处都是，和残破的赤红大地映衬，显的更是可怕，好似红土大陆是被鲜血染红一般。
　　强烈风暴席卷，漫天尘埃飞扬，笼罩住了整片战场，视线都受到了影响。
　　血与铁的强烈气息，让所有人都清晰的感受到，战争的残酷，还有生命的脆弱。
　　残留在玛丽乔亚的政府将士已经全部被屠杀，一个不剩，连完整的尸体都很难找到，全都是残躯碎肢，内脏肠子都是横飞而出...
　　以和谐高达为先锋，对于政府将士来说，这仅仅只是一场无情的屠杀，从他们踏上玛丽乔亚之时，就注定了~失败和死亡。
　　一个穿着红色西服，一个穿着黄色西服、一个穿着蓝色西服、一个穿着紫色浴衣、一个穿着绿色便装，全都浑身是血的男人-倒在地上...
　　他们是海军最高战力的大将，同时也是支撑整个海军的重要存在，哪怕失去一位都会产生动荡，而现在全部都倒在了地上。
　　就连海军元帅也已经被变成了佛像，等待他的将是永远的洗脑控制，在那之后，他也将不再是他。
　　在这片战场苦苦挣扎的，仅剩下五位政府最高权利·五老星，以及海军的精神象征·英雄卡普。
　　除此之外，再也没有其他人了...
　　以这样的情况，即使成功驱赶了掠夺者等人，世界政府也将瓦解，再也无法控制世界。
　　“到你们了...”
　　叶琦深深的看了一眼曾经与他为敌的大将们，嘴角斜翘的转头看向五老星等人。
　　一手伸出，道道暗红交加闪电般的毁灭之力在手掌肆虐穿梭，所有看到其恐怖威能的，都不由感到心惊胆战，瞪大眼珠震撼的望着那宛若魔神的男人，忍不住的暗咽口水。
　　浑身恐怖澎湃的气势毫不收敛，肆虐在整片空间，那压倒性的气息，让所有人都能清晰感受到他的强大，不由感到窒息。
　　对和谐军、革命军战士来说，更是宛如毁天灭地主宰一切的魔神，别说反抗的勇气，没有尿裤子流鼻涕，那还是因为没有针对他们。
　　“嗯...来了...！！”
　　可在即将攻击的瞬间，叶琦猛然抬头看着空无一物的天空，双眼都不由微微眯眼，笔直的注视着什么。
　　“怎么了？？难道有什么吗？？”
　　“掠夺者大人向上看已经几次了，肯定是发现了什么？？”
　　“快看，那是什么？？”
　　作为全场焦点，所有人注意力都在他身上，将人抬头，也都下意识的抬头向上看去。
　　而在所有人心底疑惑升起之时，天空突然多出一点闪光，好似耀眼的星星一样，光点快速变亮，好似跨过遥远的距离来到眼前一般，甚至不到半息。
　　强烈的闪光让所有人眼前顿时失去了神采，好似闪光弹在眼前炸开一般，眼泪都不由流出来了。
　　而从远处看便能发现，一道白色光柱从天射下，宛若通天切地的光芒神柱...
　　“找到了，隐藏在天空之外混乱的陨石带，政府所谓的国宝...”
　　维奥莱特闭上双眼望着天空，顺着那射下的耀眼光柱，顿时发现了寻找已久的目标，完全没有因为头顶射下的光柱而担忧。
　　‘穿梭门——’
　　叶琦也点点头欣喜道，还不急说话，连忙在头顶打开一扇足有数百米之巨的穿梭门。
　　‘轰隆隆——’
　　顿时，射下的通天神柱直接进入穿梭门，并从玛丽乔亚外的另一端穿梭门转出，猛然轰在红土大陆之上。
　　就连环绕世界一圈，足有万米之高的红土大陆玛丽乔亚，在这刹那间都剧烈震动起来，好似发生12级地震一般，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　随着比太阳还刺眼的光柱消失，玛丽乔亚剧烈的震动也缓缓停下。
　　漫天的尘埃飞扬，笼罩了整片轰炸的地方。
　　可在强烈的暴风席卷下，漫天灰尘迅速散去，只是那光柱被送到玛丽乔亚之外，暂时无法看到造成何等恐怖的破坏。
　　不过对感知惊人，和拥有瞪瞪果实的维奥莱特毫无影响。
· ··求鲜花0 ·········
　　“真是恐怖啊...竟然在红土大陆都能制造出百米直径，三千米之深的深渊！！”
　　维奥莱特惊讶的看着那瞪瞪果实看到的场景。
　　要知道这可是红土大陆，虽说是红土，可切切实实的是岩石，而且还是非常坚硬的岩石，不比钢铁才多少。
　　承受万米之高的重量，越到下面岩石的密度越是压缩，能一下贯穿红土大陆三千米，要是轰在岛屿上，直接射穿万米都没问题。
　　“果然我和推测的一样，他们的国宝在星球之外，是天基武器，连攻击模式都一样，不过威力还真是犀利是...”
0
　　“以这种攻击的速度和范围，如果是突袭的话，大将在感知到的时候应该已经不及躲避了，加上这样的威力，瞬间秒杀不是很难。就是四皇被直接命中，也要跪，前提是能命中的话...”
　　“没有炸开？？是单体攻击以贯穿为主，为了专门对付强者吗？？”
　　“而且还在那道攻击中感觉到了海楼石的气息，虽然不强，不过应该能攻击到自然系能力者吧？？”
　　叶琦在转移攻击后，也不由微微皱眉，习惯性分析其那到通天切地的光柱。
　　面对这样的攻击，就算是四皇都不能硬肛，哪怕是白胡子都不行，除非是巅峰时期，身体无伤的白胡子。
　　不过以四皇的实力在发现的瞬间就直接逃出攻击范围了，至于警觉性，能成为四皇而没有在途中挂掉，警觉绝对不会差。
　　如果是黄猿、秃头五老星这种速度型的大将，还有伊西多这种空间系能力者，也能轻易躲开光柱攻击。
　　而政府真要用国宝对那些四皇这么做了，那就做好玛丽乔亚被闹得天翻地覆的准备，兔死狐悲，到时候恐怕还不是一个四皇。
　　“妾身也从那道攻击中感觉到了危险，不过只是一点点，知道了就完全没有威胁，威力再大，打不中也没用...”
　　汉库克微微皱眉的看着头顶，可空无一物的天空完全看不见什么。.
<2>
【204】那位大人...
　　在五老星收到黄猿射出的信号之时，顿时就明白了事态的严重。
　　虽然那个时候龙正好带着革命军出现在玛丽乔亚，可情况越糟糕，越是要抓紧时间启动国宝。
　　一个五老星直接向玛丽乔亚深处而去，通知世界贵族唤醒他们的最终武器·国宝，而其他四名五老星暂时阻挡革命军。
　　还好之前就已经和天龙人商量好，无需浪费口舌，立马启动，然后那五老星也回到前线抵抗革命军。
　　其实也不能说是启动，而是唤醒...
　　政府的国宝在星球之外的宇宙，而要启动这件国宝，只有在其内部，也就是要去宇宙，可政府还做不到在那么短的时间里无声无息的上天，也不会用这种极其浪费时间方法。
　　而是用传承下来早已灭绝的特殊电话虫，唤醒天基武器中沉睡数百年的某位先祖。
　　在那位先祖醒来稍微了解情况后，二话不说，直接启动停止数百年的天基武器，只是它并不在玛丽乔亚顶上的宇宙，足足花了半小时才离开陨石带，到达有效位置。
　　当然，其中也不是没有天龙人墨迹的原因，让他们跑起来实在难为他们了，没有骑着奴隶慢慢悠悠的溜达，已经是明白事态的严重。
　　“玛丽乔亚啊...！！”
　　一个浑身肌肉，穿着紧身衣，披着红色披风的中老年人，呆呆的看着眼前屏幕中，血流成河一片残骸的玛丽乔亚，带着丝丝沙哑，满是怀念的喃喃道，话语中尽是岁月的沧桑，无数画面在脑海中。
　　良久才回过神来...
　　“他就是最辣手的家伙，掠夺者，能拥有无数恶魔果实能力，同时能掠夺别人的恶魔果实能力，实力超强...”
　　“现在的世界政府也是堕落了，竟然连一个毛头小鬼都解决不了，反而被一步步逼到这种地步...”
　　一手拿着政府发来的悬赏单，看了看上面掠夺者的图像，在看着眼前屏幕玛丽乔亚的战况，对政府的无能更是恼怒了。
　　统治世界无数年的世界政府，竟然被这个看起来不过二十三四的小家伙攻到玛丽乔亚，而且将士全歼，只剩下政府的最高权利，对方的伤亡却少之又少，近乎可以忽略。
　　他这个作为先祖的，怎么不怒火？？恨不得给他们也来上一发，直接让他们人道毁灭。
　　可再怒也没用，木已成舟只能面对...
　　直接控制着瞄准，随后猛然发射。
　　顿时，一发百米直径光柱从底部超粗炮口轰出，仅仅半息便穿过太空、大气层等遥远距离。
　　可在即将击中之时，从一开始就注意的叶琦瞬间发现，随后一扇穿梭门在那位先祖的心惊下，随之打开...
　　“刚刚那是什么？竟然强行转移了攻击？？”
　　那位先祖沧桑的眸子猛然收缩，心头也紧了紧，怒火也变的凝重起来，原本以为能轻易解决的念头也消散了，好像没有见过如此的诡异能力。
　　在数百年前可没有空间的意识，就好像人人都知道苹果会落地，可却在牛顿之前，谁会意识到这个问题？？
　　而没有空间的意识，在恶魔果实与空间的没有直接关系下，如何能开发出空间招式？？就好像通道果实，门门果实，没有空间意识，能想到打开空间的通道或是门？？
　　不仅脑洞重要，眼界也很重要，所谓眼界有多大，心才有多大...
　　“既然这样，那就让你们见识见识它的真正力量，正好将叛乱分子全部歼灭，可惜玛丽乔亚也要毁了，只能等之后重建。”
　　“至于那五个家伙卷进去就卷进去吧，不过是些无能的废物罢了...”
　　这位先祖面无表情的决定着，同时开始操作起来。
　　虽然叶琦能转移天基武器的攻击，可只要无法上太空，那对他就没有任何威胁，完全是单方面的攻击，也就立于不败之地。
　　星球到太空实在太远，哪怕是在万米之上的玛丽乔亚离太空也至少有一千公里之遥，而离天基武器所在的位置更远了，如此遥远的距离，地面上没有任何攻击能无法到达。
　　单单是这个距离，就奠定了政府国宝的地位. ...
　　如果不是四皇级别的强者能躲避攻击，然后直接上玛丽乔亚大肆破坏，政府早就想用国宝的力量干掉那些海贼了。
　　可惜不能，如果他们这么做了，结果将是惹毛所有海贼，到时候所有海贼联合起来，就是政府有国宝都很难应对，至少那些支部分部保不住了，总部就由四位四皇大肆破坏。
　　这也是政府顾忌而不敢使用的原因之一。
　　当然，还因为国宝中的存在，是世界贵族先祖的原因了。
　　他们对世界贵族都是唯命是从的，对这位先祖，更是当祖宗的祖宗一样供着，哪能是他们呼之来挥之去，随便命令的。
　　嗯...好像的确是他们祖宗的祖宗...
　　“这就是政府的国宝？？原本以为已经准备足够，没想到还远远不够啊！！”
　　“首领，我们该怎么办，政府的国宝不解决掉，我们就是推翻了政府也会被不停的攻击...”
　　龙死死将卡普按在地上摩擦，满是震骇望着天空，随后转头对着叶琦问道。
　　龙将卡普按倒地上，当然不是他一个人在这么短的时间里击败了卡普。
　　海军五位大将的死亡，让卡普怒火到爆，可缠住他的却是他的儿子，面对亲人他同样也难以下手。
　　在见识了掠夺者实力后他也明白，即使自己不要命的冲上去，面对那个男人、那些女人、那些强者，他根本不可能拼死一个，只会让他儿子更难做，所以选择让龙死死的将他按在地上。
　　“死心吧，掠夺者！！你就是把我们都干掉也不可能统治世界，那位大人不会放过你们的...！！”
　　“没用的，那位大人会让你明白，国宝的真正可怕之处！！”
　　“那位大人掌控着国宝，而且有着不死之身，一年两年，永无止境的攻击下去，你就是保护他们又能保护多久？？”
　　五老星好似得以报仇雪恨的兴奋起来，身上还在流血的伤痕都忘记了。
　　“......”.
<4>
【205】传说中的天王...
　　听了五老星的话，所有人都转头看向叶琦，他们就是再蠢也明白，如果不能解决天上的东西，他们将永远活在威胁之下，一刻都不能离开掠夺者的保护。
　　也就意味着根本不可能建立分部支部，一旦建立，头顶上的达摩克里斯之剑将瞬间落下天罚，随后在那到光柱中升华。
　　好不容易才推翻政府，难道还要向以前一样，跟个地下特务似的？？
　　“慌什么，我既然让他们亮出的底牌，自然有解决的办法，我什么时候做过没把握的事情？？”
　　叶琦扫过全场，有些不满的怒喝岛，身为他的战士，怎么能跟个咸鱼一样废物。
　　看到掠夺者自信的样子，五老星顿时慌了，也许别人会不信，可作为这个男人的对手，他们比谁都清楚，同时也感到希望破灭的绝望...
　　“做掉他们...！！”
　　“算了...还是打个半死吧，他们的果实能力我还是要的...”
　　叶琦突然想起一边的五老星，转头扫过一眼随意命令道。
　　“是...！！”
　　顿时，七武海跟和谐军队长，好似狗腿子一样全都一拥而上，让本就狼狈的五老星更是不堪，完全没有还手之力。
　　可在这时，起风了...
　　无数强者碰撞产生的强烈气劲，将地面岩石全部卷飞，可在这一刻，突然被冲散了，随着那突然涌起的风一同肆虐起来...
　　“嗯...”
　　“娜美...？？”
　　叶琦微微皱眉的看着四周，细腻的感知突然发现不协调的感觉，立马向专业的娜美问道。
　　虽然各种招式的对冲轰炸导致气流混乱无比，可现在却突然有条的流动起来，还越来越快。头顶空无一物的天空也出现了云层，而且越来越多。
　　“这是...无声超雷暴，无声无息，凶猛而急促，会形成巨大积雨云，伴随着猛烈的风暴以及雷暴群，很容易形成龙卷风，仅仅只是路过都能造成巨大灾难，毁灭城市轻而易举。”
　　“如果成型的话，在其中的大将也会控制不住身体，万幸这里不是在大海上，不然卷起海水更加惨，不过时间一长，也会被雷暴群劈死，而我们就在无声超雷暴的中间。”
　　“真是奇怪，按理说，这里的地理位置是不可能出现这样的气候，而且还有这么多强者在战斗，就是能产生无声超雷暴，产生的条件在一开始就也会被冲散...”
　　对气候极其敏感的娜美显然也注意到了，不由皱起眉头，连忙分析起来。
　　这里可是万米之上的玛丽乔亚，云层本该在他们脚下才对，就算是新世界的特殊气候，在这么多强者轰出招式的强烈气浪下，也会被冲散，可现在却偏偏产生了。
　　“你能不能用能力压下去，或是引导散开？？”
　　叶琦也不由皱起眉头问道。
　　对他来说，这个所谓的无声超雷暴毫无威胁，其中的雷暴更是小意思，他本身就有响雷果实自然不怕雷，保护众女还是没问题的，再不行也能带着众女立马闪人。
　　可十万和谐高达还有麾下数十万的战士，恐怕就要交代在这里了，如此巨大的损失，即使是他也无法忍受。
　　“我已经在做了，可只是放慢了形成的时间，好像有什么在控制这种气候的形成，哪怕我引导开来，也会被另一股力量转回去，这股力量很强。”
　　娜美一手举起，不断控制着笼罩整个玛丽乔亚的无声超雷暴，虽然看不出什么，可气流的流动确确实实的慢了下来。
　　如果是她自身形成这种气候，其实并不难。掌握了天气果实能力，还开发到觉醒的地步，而且对气候有着丰富的知识，完全能轻而易举的制造出来，只是规模需要点时间才能扩散开来。
　　可就是这样，也能轻松制造出笼罩罗格镇那样的岛屿，只是玛丽乔亚比起罗格镇大出十倍不止。
　　“没用的，这一切都是那位大人的杰作，借助国宝的力量，你们都要死在这里！！”
　　“掠夺者，你要为自己做的付出代价！！”
　　五老星好似发疯般的兴奋起来，完全没有在意自己也在无声超雷暴之中，好像没有注意到一样。
　　“这个无声超雷暴，应该是政府的最后希望·国宝，也就是天基武器造成的吧。”
　　“真是不错，控制天空大气的力量，有比四皇拼命的强度还要高点吧。”
　　“如果我猜测的不错的话，这应该是传说中的...天王！！”
　　叶琦看了看空无一物什么也看不见的天空，可感知却清晰的感知到，天空之上那闪烁着奇幻光彩，传出一阵阵莫名伟力的天基武器。
　　虽然是问，可语气很是肯定，好像早已确认了一样。
　　而他在看过冥王设计图后，隐隐已经猜测天王，政府国宝亮相之时更是确认了，同时也留意起气候的变化。
　　“你...！！你是怎么知道的？？这个秘密除了我们五个和世界贵族外，应该没人知道了，难道...！！”
　　五老星更是惊恐慌张起来，下意识的转头看向玛丽乔亚深处，显然是怀疑掠夺者暗中对世界贵族下手。
　　叶琦随意扫过一眼五老星，没有解释，看着全力阻止的娜美，在细细感知着越来越强烈的无声超雷暴。
　　‘呜呼呼...！！’
　　巨大的积雨云随着旋风卷起，笼罩整个玛丽乔亚，浓厚的水气使视野都模糊，战场沙尘也都融入其中，外界都渐渐无法看见玛丽乔亚。
　　强烈的风暴甚至让数吨重的和谐高达都晃动起来，好似下一刻就会卷飞出去，
　　‘轰隆隆——！！’
　　道道苍白刺眼的雷弧，随着巨大积雨云越来越强烈，好似无数雷霆汇成的雷暴群，宛如天罚一般，让所有人都胆寒欲裂。
　　赤红大地都被劈的焦黑，无数废墟呈现出来，刺眼的电弧在大地上撕裂，虽然暂时对和谐高达没有影响。可随着无声超雷暴的演化，即使是堪比中将的和谐高达都会在这狂暴的雷霆下报废。
　　而被雷蛇击中的和谐军，大多都已经晕死过去，甚至有不少直接被劈死，如果不是岩石不导电，和谐军恐怕都要死在这里。
　　可这还仅仅只是无声超雷暴形成的开始，随着时间的演绎，无声超雷暴将会达到天灾浩劫，毁灭一切的程度，即使是大将都会耗死其中，四皇都要狼狈不堪。
　　“叶琦，无声超雷暴已经到达初生阶段，再过十分钟，将会达到成熟阶段，威力是现在的数十倍以上！！”
　　“而这个怪异天气如果是天王制造出来，那么很可能不会像自然现象一样在一小时后散开，除非里面的人全部死亡...”
　　这时，娜美微微喘着粗气，额头带着一滴热汗的连忙提醒道。.
<6>
【206】毁灭的魔神：无敌...
　　“比预料的还要快上不少，不愧是传说中的天王...”
　　叶琦没有紧张急迫，反而感到意外的评论起来。
　　“掠夺者！！天王的力量或许对你的确没有威胁，以你的力量，也能保住那些女人，不过这个无声超雷暴可是连大将都能抹杀，除了你们，其他人全都会死在这里...”
　　“也对，你关心的只有你和那些女人而已，这些家伙不过是棋子，就算全部死在这里你也不会皱一个眉头。”
　　“以你的手段和实力，这一战后，轻易就能重新拉起一批手下，到时候没有政府的阻碍，全世界还有谁是你的对手？？你利用这些家伙干掉政府就已经达成目的了！！”
　　不停逃窜的卷毛五老星，好似洞察一切的大喊出来。
　　让追击他们的七武海不由一震，顿时怀疑起来，同时停下朝着掠夺者看去，革命军也急忙转头看向他们的首领，全都是怀疑的目光。
　　也只有和谐军以及和谐军队长完全没有质疑，连周围的环境都没有理会，不停攻击着五位五老星。
　　作为他的部下，忠诚绝对是第一位，同时他魔神般的力量也深入人心，让所有人畏敬的同时，也崇拜着。
　　“都这时候了还不死心的挑拨离间，真是服了你们了，速度解决他们...”
　　叶琦很是无奈的扫过一眼五老星，同时带着不满的看着还没有控制的七武海等人，还有那数万的革命军...
　　“是...”
　　几位七武海对视一眼，心头很是无奈，身在无声超雷暴之中，他们已经没有选择了，只能卖力的冲上去。
　　“毁灭大日——”
　　这时，叶琦也准备解决这个即将步入成熟阶段的无声超雷暴。
　　一手高举，浑身恐怖的气势四散出来，强烈的气势冲击使那强烈风暴都无法靠近，暗红交加的魔气缠绕周身，其中还肆虐着可怕的雷霆，大地颤动不停，完整的岩石地面都出现了撕裂，块块碎石不受控制的浮起，随之又在肆虐的雷霆中粉碎沉渣...
　　整个人都宛若毁灭世界的魔神...！！
　　让所有人都瞪大眼珠震骇的着这个男人，除了本能的对浩劫伟力的恐惧，剩下的就只有崇拜和狂热。
　　突然，那魔神般的身影猛然睁开双眼，两道猩红血芒从眼中喷射而出，让所有人顿时感到深深的窒息，大气都不敢喘，好似被近在咫尺的猛兽盯上一样。
　　一个玻璃球大小的暗红火球在他手中浮现，突然迅速升空，同时越变越大，玻璃球、足球、充气球...
　　十米、百米、千米、万米...！！
　　当到达两万米高空之时，那玻璃球大小的火球竟骇然膨胀到万米直径之巨，好似天上的太阳。
　　不...在所有人眼中，比起天上的太阳更要可怕，不少都吓软了腿，不受控制的跪到在地，全身力气都被抽空...
　　暗红的毁灭之力以火焰为主，形成湮灭一切永不熄灭的毁灭之炎，而在他的运用下，竟制造出末日浩劫的太阳。
　　叶琦一手高举，托起天上那万米之巨，好似来自地狱的毁灭之日，配上浑身散发出的恐怖气势，真就好似灭世魔神一般。
　　毁灭一切的太阳位于万米高空，虽然巨大无比，可无声超雷暴笼罩整个玛丽乔亚，足有百里，即使是那撼人的毁灭太阳也笼罩其中。
　　只是，湮灭一切的毁灭之炎将席卷而来的水汽全部点燃，使魔炎燃烧的更为旺盛。
　　肆虐奔腾的雷暴被大日蕴藏的雷霆吸引，直接迅速融入其中。
　　卷起的强烈暴风吹过大日，在其中的镰鼬同化下，瞬间化成锋利的镰鼬。
　　万米直径的毁灭大日不断吸收着无声超雷暴的一切融入其中，万米的体型再次扩大，威能也在四散而出。
　　一时间，无声超雷暴的威能被压制到极致，而且还在迅速弱化，伸手不见五指的浓厚水汽也稀薄起来...
　　“爆发吧..｀ ‖.”
　　叶琦没有等毁灭之日慢慢将无声超雷暴粉碎，而是粗暴膨胀起来，顿时...
　　‘轰隆隆——！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　万米之巨的暗红之日收缩，随后猛然炸开，天地染成了暗红，好似末日来临时刻，暗红毁灭的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，眨眼般便十数倍的吞噬开来。
　　甚至连玛丽乔亚之下的古伊娜、桃兔、斯慕吉、BIGMOM海贼团所有人都能清晰看到那膨胀的浩劫，即使遥远的距离也能感到其中的恐怖...
　　远远看上去，就像圣地·玛丽乔亚升起魔日...
　　不灭的暗红魔焰随着炸起迅速扩散，水汽化成了燃烧的干柴，整片天空都好似燃烧一样。
　　无论是强烈的风暴还是肆虐的雷霆，都无法阻挡它的步伐，如同战无不胜的魔神，所过之处全部粉碎。
　　可水雾太过稀薄，根本不像岩石这样的固体物质，在燃烧一切的魔焰下，仅仅只是拂过便瞬间湮灭。
　　魔日的爆发，使笼罩整个玛丽乔亚的巨大积雨云全都被燃烧，即使是天王的力量都无法迅速弥补过来。
　　在叶琦那末日浩劫的伟力下，无声超雷暴宛若泡沫般顷刻间破灭...
　　还好魔日的爆发并没有带起气浪冲击，仅仅只是魔炎的膨胀，而在即将落在玛丽乔亚地面之时，随之消散，否则在和谐军、革命军没被天王干掉，反倒被他一下灭了...
　　“．々这才是这个男人的真正实力吗...？？简直跟无所不能的神一样...”
　　“还有什么？？是这个男人做不到的...？？”
　　“竟然跟传说中的天王硬拼，而且还以绝对的实力赢了！！”
　　“无敌！！”
　　“无敌、无敌——！！”
　　所有人都目光呆滞的望着近在咫尺魔炎消失的天空，不受控制的软倒在地，心里震骇的大脑都无法运转，身心都都到了前所未有的震撼洗礼。
　　大将级强者回过神来，不由喃喃失神道，而不知是谁突然撕心裂肺的喊出‘无敌’，顿时惊醒了所有人。
　　在那心惊动魄的震骇下，全都不由赤红耳面的大喊起来，眼里只剩下兴奋和狂热。
　　数十万精英将士的齐声呐喊，气势澎湃，传遍整玛丽乔亚，即使是红土大陆之下的古伊娜、桃兔等人都清晰的听到了。
　　到后来，心血沸腾的狂热与震撼，让大将都忍不住一同呐喊起来....
<8>
【207】三大古代兵器·冥王...
　　“呼...这样的规模就算是我也有些吃不消...”
　　叶琦闭眼深深的吐出一口气，缓了缓。
　　耳边突然响起震耳欲聋的狂热呐喊，睁眼便看到周围所有人那赤红耳面的兴奋，激动的双眼尽是一片狂热，好似面对信仰的神一般，完全忘记了自己还在战场之上。
　　“无敌？？真是不错的感觉，从这个一刻起，我将步入无敌...！！”
　　叶琦很是满意的享受着数十万人的崇拜与欢呼，那震耳欲聋的呐喊，让他都不由热血沸腾起来。
　　他虽然不在乎这些家伙，可数十万的人赞颂歌咏自然喜欢，被人拍马屁的滋味身心都愉悦起来。
　　对于他来说，无敌意味着绝对不会输，无论是怎么样的敌人，多少敌人都能击败，哪怕是政府、海军、另外几位四皇。
　　甚至全世界所有强者全部加起来对他一个，在不借用众女其他人的力量下，也能以绝对的实力将他们全部击败，这才是他心中的无敌。
　　如果是还没开战之前，他还不会自以为是的能对付全世界所有强者。可现在，政府只剩下五老星，就是全世界全部加起来都不是他的对手。
　　而等他将这次掠夺得到能力全部融入毁灭之力中，自信能一招撂倒四皇。
　　“怎么可能！！竟然有人能破坏天王制造出的灭世！！以那种力量的强度，完全能一击毁灭大型岛屿，彻底消失在海上了，我沉睡的期间发生了什么，竟然有人能达到这种不可思议的地步，而且还这么年轻...”
　　天王中，苏醒的先祖也是震骇失神的望着眼前的屏幕。
　　不止如此，以不灭火焰的特性加觉醒的效果，再融入毁灭之力中，只要数月，完全能将整个星球都湮灭的一点不剩，就是传说中的天王都做不到灭星。
　　“不过，你就是挡住灭世又怎么样，转移天罚又如何。天王吸收宇宙中各种射线，只要几分钟就能再次使用，你能挡下一次，那一百次一千次呢？？”
　　“我要让你们为世界政府陪葬，然后建立新的政府...”
　　说着，一脸怒火阴森的操作起来。
　　在叶琦的惊天伟力下，天空恢复了朗朗乾坤，狂暴的雷霆消失不见，吹过的风也柔和下来，但却静的可怕...
　　“又来了，这次是雷暴，规模和破坏力还在刚刚无声超雷暴之上，能将整个玛丽乔亚炸上天...”
　　气候的变化，娜美瞬间感觉到，同时转头提醒起来。
　　“不愧是传说中的天王，制造出那么大规模的无声超雷暴还不够，竟然这么快又来了...”
　　叶琦没有意外，反倒对天王越来越感兴趣了。
　　“照这样看，使用天王并不需要隔太久，这样下去就算是你也挡不了多久次，毕竟要保护的人太多了，必需彻底破坏天王制造出的极致气候。”
　　玛琪诺关心的看向叶琦。
　　“我们不是还有秘密武器吗，这是我们推翻政府统治世界的最后一战，之前准备的全都拿出来好了，反正在我们统治以后，我将成为最终保险，没必要再隐藏起来。”
　　叶琦自信满满的轻笑道。
　　“哼哼哼...我还以为你会藏着，等他们都死完了再拿出来呢...”
　　罗宾打趣的轻笑道，让周围的人顿时大了一个寒战，同时也期待起首领说的秘密武器。
　　“不可能，有什么秘密武器能抵抗古代兵器天王的力量，除非是...！！”
　　四处逃窜的卷毛五老星顿时否认道，可想到这个男人的自信，再想到能抵抗天王的秘密武器，瞳孔猛然收缩，显然是想到了什么...
　　“能抵抗传说中古代兵器天王的，只有同为传说中的三大古代兵器，海王或是冥王...！！”
　　龙也是一脸严肃沉重的看向首领，心底也充满了好奇。
　　“看样子你们都想到了，没错，就是古代兵器...”
　　叶琦嘴角邪笑扫过全场，转头对着玛丽乔亚之下的云层说道。
　　“美羽，出来吧，...”
　　‘呜呼呼...’
　　随着叶琦话语的落下，玛丽乔亚之下厚重的云层中，突然转出一个巨大身影，云层都掀飞起来，好似鱼跃水面一般。
　　超快的速度与巨大的体型，使下面的云层都被划开，在阳光映衬下，云面上出现一个巨大阴影。
　　“那是什么...？？”
　　“一艘船，一艘世界上最大，能在天上飞的船！！”
　　“应该有十里吧，真是恐怖，好像天上的城市，不，是战舰，这么大的船是怎么飞起来的...？？”
　　“这有什么，掠夺者可是连五座巨大岛屿都能飞在天上。”
　　“好酷！！这才是男人的浪漫！！”
　　阴影照下，笼罩大半战场，让狂热的人们也疑惑的抬头看起，当看清的瞬间，眼珠都爆出来了。
　　一艘足有十里之长两里宽，黑色梭形战舰停留在他们头顶，通体漆黑金属，阳光下却又没有金属光泽，厚重的金属感让人感觉铜墙铁壁坚不可摧，无论任何攻击都无法造成一丝痕迹。
　　一门门大小不一，最小也有半米口径的狰狞炮口到处都是，有激光炮、动力岩导弹口、电磁炮、空气炮、海楼石炮等，让人不甚胆寒，好似随时都会被人道毁灭一般。
　　“船长，冥王和谐号·美羽前来报道...！！”
　　“你要是再晚点，战争可就要结束了...”
　　突然，一声娇嫩动人而又充满英气的声音响起，同时抱怨起来。
　　让所有人都惊奇的看向天空中的战舰，谁都没想到，她竟然是活得！！而且还是女的...
　　“这些家伙还不至于让你出来，你可是我们的杀手锏...”
　　叶琦轻笑的安慰道。
　　在见到冥王设计图后，自然打算制造出来，按照各种传说以及冥王设计图上的记载，让他更是确定，哪怕消耗再多的资源也要制造出来。
　　表面金属足以挡下四皇级攻击，大将连一丝痕迹都制造不出来，而且其中还融入了海楼石的成分，对恶魔果实能力者有天然的克制，入海也不会被海王类发现。
　　十公里的战舰上，光是露在表面的炮口就有上万，隐藏起来的更是数倍不止，光是以这火力，一轮都能清洗阿拉巴斯坦王国那样的岛屿，绝对是寸草不生，赤地千里，遍地废墟。
　　而主炮更是能一炮摧毁德蕾丝罗萨王国那样的岛屿，虽然比阿拉巴斯坦王国所在的大型岛屿小上一半，可那是彻底摧毁，从地图上消失。
　　同时冥王是能飞行的，这并不是叶琦的功劳，其中有着反重力系统，使十公里之巨，不知多少万吨的冥王飞在天空。
　　这样的战舰简直就是战争堡垒，是他以后统治世界最有力的强权，足以镇压任何混乱海贼，同时也能更直接的震住人心....
<10>
【208】三大古代兵器：五老星之死
　　古代兵器·海王波塞冬是人鱼公主白星，能控制海中所有海王类。
　　即使是相隔甚远在无风带都能吸引过来，无数头体型万米之巨的超大型海王类，即使是四皇都能围死，再大的岛屿也不过它们一波，顷刻间就化成残渣，彻底消失在地图。
　　只是现在的人鱼公主白星还小，才14岁，虽说在叶琦的教导下，能勇敢面对自己的天赋，可想要运用起~来还是很困难。
　　何况叶琦在鱼人岛训练了数万的鱼人战士，加上特意为他们研发准备的科技武器，以及猥琐而又实用的战术，在有着多重准备下，并不需要白星以海王波塞冬-的身份出现。
　　冥王是史上最恶战舰，800年前由七水之都建造，传说一炮就能毁灭一座岛，是史上最强最凶恶的战舰，无数人渴望而又憧憬着。
　　而有着完整设计图，还有开挂式的超级船工弗兰奇主导，在叶琦不限制的各种支持下，甚至连他自己都作为工厂不停合成各种材料，才勉强完成。
　　除了金属科技外，冥王最主要便是船的灵魂，也是控制冥王的唯一方法，冥王并没有具体操作的操作台，所有命令都由船自己完成，而冥王的灵魂，也就是船精灵...
　　正是因为冥王设计图中记载着船的灵魂，叶琦才确定船精灵的存在，于是便试探出和谐海贼船是船精灵，在确定美羽的存在后，才下令制造。
　　冥王是一艘能上天入海，威力无穷的战舰，也可以说是一艘航空母舰、巨大潜艇、战争堡垒。
　　无论是去万米之上的空岛，还是万米之下的鱼人岛都没问题，可却无法出星球，进入宇宙...
　　而天王的记载在政府有意抹消下，全世界除了天龙人和五老星外，恐怕也只有去过拉乎德尔的罗杰等人有所了解，
　　天王也就是政府的国宝，是存在于天空之外的天基武器，能降下天罚般的光束，以及制造各种灭世气候。
　　海王是海中的霸主，天王掌控着天空，冥王针对一切...
　　每一个都恐怖到极致，任何一个都有对抗全世界的力量。在它们面前，单纯的人数已经没有意义，即使是无数中将级组成的军队，也不过是稍微麻烦点。
　　只有大将才有一丝活命逃脱的可能，四皇才有周璇的余地。
　　也正是因为这周璇的余地，政府才不敢用天王的力量惹毛四皇，否则跑到圣地，大家一起完蛋...
　　“叶琦，来不及解释了，快，上船...！！”
　　娜美很是吃力，急忙说道。
　　“...所有人抓住和谐高达，以最快的速度进入冥王和谐号...”
　　叶琦当然知道娜美的意思，即使不用感知，肉眼都能看到大气不时闪烁炸起的电弧，任谁都能有一种无处不在的危险感。
　　随着他命令的下达，停留在空中的美羽顿时打开了冥王巨大舱门。
　　而同时，二十多万和谐军以及革命军，一个个全都抱起了和谐高达的大腿。
　　十万和谐高达都有五六米之高，一架挂两三人轻而易举，迅速升空，进而有序的进入冥王和谐号中。
　　将近三十五万兵力在短短不到两分钟就已经全部进入，效率快的让人叹为观止。
　　而如此庞大规模的兵力在冥王中，丝毫没有感到拥挤，毕竟有十公里之长，两公里宽，高一里高上下数十层。
　　作为战争要塞，当然有士兵休息的地方，他还专门腾出了几个和谐高达停放修理的区域。
　　“砂糖，你把卡普先变成玩具吧，然后你们也到冥王里去”
　　撇了眼被按在地上摩擦的卡普，转头对着砂糖温柔道。
　　“嗯...”
　　砂糖点点头直接过去，在卡普怒视下，毫不犹豫的一巴掌扇了上去。
　　“他们怎么办，看样子还要打一会儿才能结束？？”
　　罗宾一指战斗中的大将们问道。
　　“这么多人围攻还要这么久，真是有些废物了...”
　　叶琦微微不满的看去。
　　说是战斗都有些勉强了，五老星一直在躲，别说还手，连靠都不靠近，即使落在身上的攻击都不管，全力躲避，也因此才在众多大将围攻下坚持这么久。
　　‘暗水——’
　　两手伸出，暗黑气息从手中四散出来，好似吸收一切的黑洞一般，顿时，吸附住卷毛五老星和直发五老星，同时也限制住了他们的躲避。
　　‘水银枪——’
　　‘熊猫爪——’
　　刚刚追上的水银大将和熊猫男毫不犹豫，直接朝着无法躲避的两位五老星攻去。
· ···求鲜花0 ····
　　‘刺啦...’
　　刹那间，一柄银色长枪闪电般的划过空间，顿时刺穿直发五老星的心脏，刚刚准备打断的攻击也放了下来，瞪大瞳孔，呆滞的望着刺入心脏的银色长矛。
　　‘撕...’
　　十道猩红血爪纵横交错，顷刻间落在了卷发五老星身上，顿时出现一道道可见白骨的网格状血痕，猩红鲜血止不住流出，内脏都斩断了。
　　在到叶琦手上之时，两人也只剩下最后一口气，可海楼石指环对能力者的克制，使他们更是无力，连最后一口气都直接断了。
　　‘能力吸收——’
　　没有客气，直接吸收他们的能力，文字果实以及放大缩小果实。
0
　　‘魔光闪——’
　　两手吸收果实能力的同时也没有停下，猩红的双眼猛然射出两道暗红闪电，以不可思议的速度划过大气，直接击向金发五老星以及持剑五老星。
　　全神戒备的两人瞬间发现，仓促间连忙抵挡。
　　金发五老星两手交叉，漆黑的武装色浮现，可那道暗红闪电好似有着不可思议之威能，瞬间击穿双手，同时也在他身上开了洞。
　　其中蕴藏的十数亿度的伏特，以及五万高温火焰瞬间将其气化，连惨叫都来不及。
　　‘锵——！！’
　　持剑五老星也是连忙用剑挡在身前，可面对如此恐怖的力量，附上武装色的初代鬼切仅仅僵持刹那，下一刻就断了，还没等剑落地，持剑五老星也气化消失。
　　本就带伤之身，而且还是仓促间，面对强两个级别，还是以毁灭为主的掠夺者，秒杀再正常不过，哪怕只是随意一击...
　　‘暗水——’
　　‘闪电——’
　　这时，文字果实以及放大缩小果实也到手，随意将两个五老星与赤犬、青雉、黄猿、藤虎、绿牛叠在一起。
　　再次对着最后一个秃头五老星一吸，面对直接以果实能力为目标的招式，秃头五老星根本无法防御。
　　同时在一道十数亿伏特的霹雳闪电射出，让准备全力分解的秃头五老星顿时麻痹，身体都抽搐起来。
　　毫无疑问，最后一个五老星也直接被扭断脖子，吸收能力....
<12>
【209】天王与冥王的正面碰撞...
　　‘轰隆隆...！！’
　　笼罩整个玛丽乔亚的漆黑乌黑闪烁着恐怖的雷蛇，一道道雷霆在云层中肆虐的炸响，整片空间都在黑暗之中，除了闪烁轰响的雷霆，没有一丝光亮，宛若末日般可怕。
　　风云变动、电闪雷鸣、黑暗笼罩，压抑的末日让人连大气都不敢喘，好似掐住喉咙的窒息，深深的恐慌涌现心头。
　　上天发怒咆哮了...
　　狂雷乱舞，天空中猛然落下无尽雷光，密集轰炸般的席卷每一个角落，好似要笼罩整个世界，将文明与生命全部埋没！！
　　每一道恐怖雷霆轰在大地之上，无论是建筑还是红土大陆上的岩石全都摧毁，到处都是一片废墟，惊人的电弧在大地上肆虐。
　　一时间，整个玛丽乔亚都在万钧雷霆下炸翻了天，大地到处都布满了电弧，远远看上去，好似耀眼的雷霆之海。
　　无情的雷霆将一切都轰的支离破碎，大地上的尸体也都在雷光中变成焦炭，战争的一切痕迹被末日掩盖。
　　如果和谐军、和谐高达还在其中，恐怕顷刻间便化成焦炭废铁，即使是大将都撑不了多久。
　　可末日之中，却有一艘好似万法不侵的黑色方舟，无论灭世雷霆如何轰炸都无法伤都分毫，昂然漂浮在哪里，一动不动...
　　冥王不仅火力恐怖，防御力自然也不差，新世界的任何极致气候都能横冲进去，然后毫发无伤的出来。
　　而面对天王如此分散的灭世攻击，想要摧毁冥王至少数天。
　　“看样子是真货了，不过它怎么会听从这个家伙的命令...？？”
　　天空之外，天王中的先祖也不由凝重起来，同时带着微微不解。
　　“算了，不管是真是假又有什么隐情，毁灭吧...”
　　‘神罚——’
　　不在费神思考，直接选择摧毁。
　　没有天王力量的支撑，灭世雷霆不由停止了，天空的不由消散，一缕阳光从中射下，天王却开始孕育着新的恐怖攻击...
　　“不愧是天王，这样规模的雷霆就算是我也难以做到...”
　　叶琦站在冥王指挥室，透过特殊玻璃，满是赞赏的大地到处废墟冒着亲眼的惨景。
　　他的响雷果实能制造雷霆，以他的实力，覆盖整个玛丽乔亚也不是很困难，可如此密集，电压也超高的雷却不轻松，尤其在玛丽乔亚这种数万米高空，气候难以到达的地方。
　　“船长，检测到天王的能量波动开始聚集，是一开始降下的光柱，一炮足以将我重伤...”
　　“要不要隐藏船体，还是...”
　　美羽突然睁开双眼，急忙报告道。
　　“当然是硬钢一波，我也想见识见识你主炮的威力，这样的机会可不多，以后估计连你出动的机会都没有，只是摆在那里作为震慑...”
　　叶琦毫不犹豫直接说道。
　　“是，我的船长大人...”
　　美羽顿时露出笑容，同时控制起冥王。
　　指挥室前数里，突然升起一个巨大的螺旋金锥，逐渐变细，尖头朝上。
　　猩红电弧猛然肆虐而起，迅速聚集，螺旋金锥也发出了金色光亮，整片空间都照的猩红金亮，看到的所有人都能感到一种好似随时死亡的危险感...
　　猩红电弧猛然肆虐而起，迅速聚集，螺旋金锥也发出了金色光亮，整片空间都照的猩红金亮，看到的所有人都能感到一种好似随时死亡的危险感...
　　不知过了多久，突然，两道比太阳还要刺眼的闪光同时亮起...
　　一道猩红带着金辉充满致命危险恐怖的光柱，刹那间划破长空射入苍穹；
　　一道光白带着丝丝洁净宛若凝实月光，穿过太空跨入大气从天而降...
　　两道光柱仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　随着光的碰撞，时间在这一刻仿佛化成了永恒...
　　天地间，猩红与皎白交缠猛然炸响，同时以不可思议的恐怖速度传开，毁灭一切的冲击瞬间将乌云冲散，比起天上那刺眼的太阳还要强烈，足以瞬间刺瞎普通人双眼。
　　别说冥王中的叶琦等人，玛丽乔亚之下的古伊娜等人，即使是新世界前面，七水之都等靠近红土大陆的岛屿，只要太阳照射到的地方，都能清晰看到那猩红与茭白交缠，迅速膨胀开的光团。
　　而随着时间的传播，震天撼地的巨响也随之传来...
　　‘轰——！！’
　　惊天的轰响，让所有人耳朵瞬间失鸣！！
　　不知道多少万米下的大海都猛然炸起，BIGMOM海贼团的船在这轰响中不知粉碎多少艘，象棋士兵更是全灭，普通杂鱼死伤无数，全都两耳喷血，即使是中将都感到胸口一闷. ..
　　‘呜呼呼——’
　　惊天巨响炸起，随之传来狂暴宛若实质的气浪...
　　一波波排江倒海的气浪好似空气炮，将玛丽乔亚上的岩石废墟全部掀飞出去，整个玛丽乔亚都不复存在，即使是足以挡住四皇攻击的城墙都连地卷起。
　　大地凹陷出一道道环形巨坑，地面不断塌陷，强力的劲风如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　甚至连红土大陆之下的大海都咆哮不止，BIGMOM海贼团除了中将以上的强者，其他全部淹没在大海之中，还有不少倒霉的能力者也直接掀入大海。
　　大海沸腾，汹涌波涛，一股股巨浪向着远处奔腾而去，香波地群岛和庞克哈萨德等岛屿，都遭到了海啸的冲洗...
　　仅仅只是一次天王与冥王的正面碰撞，就带来了差点毁灭世界的灾难。
　　如果不是玛丽乔亚在红土大陆之上，这个世界全都是以岛屿所存在，恐怕这次碰撞将造成数以亿计的伤亡。就算这样，也有无数人在余波带起的连锁反应中死伤。
　　两道光柱并没有持续多久，刹那间碰撞，又刹那间截止，没有光柱的持续，天上那刺瞎双眼的光团也逐渐消退。
　　可引发的风暴却久久不散，其中的高温更是足以融化钢铁...
　　只是冥王依然没有动摇分毫，连天王灭世正面击中都不管用，还在乎对撞的余波？？
　　“真是华丽的烟火，以后想要看到可不容易...”
　　叶琦感叹的望着那瞬间的炸起。
　　“哼哼哼...真是暴君的发言...”
　　罗宾眯眼轻笑。
　　“也只有你才把这当做烟火来欣赏...”
　　娜美一脸服了的吐槽道。.
<14>
【210】不死手术...
　　“船长，要再来一发吗？？把天王射下来...”
　　美羽带着星星点点期待的眼神望着叶琦，显然她也很想再来一次，完全没有在乎造成的影响。
　　“不用了，冥王虽然能攻击到天空，可天王也能察觉到冥王的能量波动，进而躲避或是硬钢，想要摧毁很难，何况我也想得到天王。”
　　“天王就交给我吧，我有些疑问想问问天王中的那位存在。当然，天王要是攻击，你也不用客气...”
　　叶琦看向天空说道。
　　“你能上天去太空？？”
　　娜美不由好奇问道。
　　“以我的实力上太空并不困难，无论是直接飞上去，还是穿梭门都没问题，大气层根本阻挡不了我，只是太空的环境并不适合人类生存。不过现在有了真空果实，也不需要考虑呼吸的问题。”
　　叶琦解释道。
　　随着实力的越加强大，能力的丰富多样化，他身为人类的缺点也逐渐被弥补，承受力大大提升，只是呼吸问题一直无法得到解决。
　　可在得到真空果实后，他也成为了真空人，能在没有氧气的环境下自然生存，当然，这是在使用真空果实的情况下，不使用依然无法生存。
　　如此一来，他也弥补了自己身为人类最后的致命弱点。
　　“那么我上去了，很快就回来...”
　　‘穿梭门——’
　　说着，直接打开一扇穿梭门跨入其中，下一刻便到了天空数十万米之地，地面到太空很远，足有数千公里，即使是他的穿梭门也并不能一下到达太空，尤其在没有去过的情况下。
　　接连几个穿梭门，瞬间到达了没有空气存在的太空，身体没有任何不适，低温、真空完全无法影响到他。
　　回首看着眼前的星球，莫名感慨不由升起，同时也被眼前的美丽而心旷神怡，一种征服满足感油然而生。
　　整个星球大片都是湛蓝的海洋，时不时的出现绿色、金黄的小点，这些都是岛屿，而最为明显的自然是那到环绕星球的赤红大陆，远远看去，甚至比那些岛屿加起来还要巨大。
　　转头看着身后，一抹强烈刺眼的亮光闪耀而起，强烈的能量波动让叶琦瞬间明白，天王又开始准备下一轮攻击，感知到天王中那位存在震撼的表情，不由龇牙邪笑。
　　而在天王后面，遥远不知多少万里之外，有一条完全由无数陨石组成的陨石带，到处都是一块块陨石漂浮在哪里，一动不动，大小不一形态各异，有的甚至跟小岛一样。
　　全部加起来，说不定都有星球那么大，如果朝着星球飘去，星球都有毁灭的可能，最差也是大气层被填满，还好一动一动的飘在那里。
　　政府的国宝就是天基武器也就是天王，在没有启动之时，就是隐藏在这遥远不知连绵多少万里的陨石带中，也正是因为这些陨石的阻挡，才让叶琦等人没有找到。
　　毕竟星空太大了，而他们又在星球之内，陨石带的范围可不小，距离相隔又实在太远。
　　叶琦的感知范围虽然大的离谱，可到陨石带都感知就很模糊，更别说全部笼罩再加以分辨，就算感知到了，都认不出是不是他寻找的政府国宝。
　　维奥莱特的瞪瞪果实哪怕开发到现在，也同样难以在陨石带中找到目标，陨石带范围太大了。
　　“怎么可能？？竟然...！！难道他也进行过不老手术，以前也上过太空？？”
　　天王中的先祖一脸震撼的看着屏幕上的男人，同时也感到了深深的危险袭来。
　　“当然没有，我掠夺了手术果实，也不会医术，怎么可能对我自己施展不老手术？？”
　　没等天王发射，叶琦再次一扇穿梭门直接进入天王内部，来到控制室那位先祖的背后，同时随意道。
　　“你竟然到了天王内部？？怎么可能！！”
　　叶琦的话让他猛然一颤，连忙回头看起，难以置信的心情根本无法平息。
　　“没什么不可能的，如你所见，就这么上来了...”
　　“话说，你都是几百年前的老怪物了，见识也不是一般人能比的，天王的控制在你手里，接受力怎么那么差。”
　　“不过你这样可不像是几百岁的老家伙，是因为手术果实的不老手术吗？？”
　　叶琦很是怀疑的看着他，同时细细感知着他的身体状态，不由微微皱眉起来。
　　本以为这个数百年前的存在会很强或是很弱，毕竟数百年过去了，如果不会随着时间而衰老致死，那实力应该很强才对。
　　可现在感知下来，竟然有着初入大将的身体素质，跟青椒差不多，实在出乎了他的意料。初入大将说强也强，全世界都没多少，可也不算强到什么地步。
　　但不管怎么说，能让几百年前的老家伙活到现在，手术果实的不老手术哪怕有副作用，也算可以了...
　　“...”
　　那位先祖没有说话，一脸惊恐凝重，钢牙紧咬，怒视的瞪着他，好似杀父仇人一样。
　　“你刚刚也看到了我的实力，你认为你是我的对手吗？？还是说，天王中还有什么能让你干掉我？？”
　　“如果不想被搜索记忆，然后过上生不如死的日子，你最好老老实实的交代出来，恶魔果实的能力你应该清楚吧...”
　　叶琦不屑扫过一眼，看了看四周以及控制室的屏幕。
　　“小鬼...你的确很强，前所未有的强，连天王的灭世都能破坏，我不是你的对手。”
　　“不过，如果让天王准备发射的天罚直接在内部引爆，就连天王都会瞬间爆炸，那扇门在你还没有完全打开的瞬间，就已经晚了，那时就算是你也活不了吧...！！”
　　“你毁了我辛辛苦苦创建起来的世界政府，你知道我付出了多少代价吗！！流了多少血，你知道我为了统治世界，在天王有多孤独吗，孤独到只能一个人沉睡！！”
　　那位先祖气急怒吼的看着叶琦，同时一手搭在控制台的红色按钮上。
　　“真是凄凉的创业史，也是愚蠢的结局，竟然在鸟不拉屎的天王里一个人，如果我这么多年没有女人，恐怕早就疯了。”
　　“和我推翻你们统治的经历比起，的确付出的太多。不过，这跟我有什么关系？？没有实力、脑子，那就只有付出足够的代价...”
　　“还有...是谁？？给你能和我同归于尽的错觉？？”
　　叶琦嘴角不屑翘起，宛若看渣子般的看着他，丝毫没有在炸药堆中的害怕。
　　‘哒...’
　　而在他嘲讽之时，那位先祖好似受不了残酷打击，手突然一颤，按下了红色按钮。
　　瞬间，叶琦眼睛都直了....
<16>
【211】天王的毁灭：天龙人...
　　在太空之中，没有爆炸的声响。
　　可强烈的白光猛然爆裂开来，整个天王都在这瞬间化成残渣，全部在那恐怖爆炸的冲击中四溅飞射。
　　一时间，那强烈的光芒竟盖过了太阳，让星球照射到的人，眼前变的一片白芒，好似失明一般。
　　只是太空实在太大辽阔，即使是天王爆炸也没有造成太大的波澜，好似水滴融入大海一般。
　　而天王中的两人也彻底消失了身影，尸骨残骸不剩分毫，全都在那恐怖的爆炸中消失不见。
　　“上面发生什么事了，天王发起攻击了？？”
　　众女不由疑惑的看着苍白一片的天空。
　　“叶琦...！！”
　　而有着瞪瞪果实能力，一直监视着的维奥莱特猛然睁开双眼，失声大喊起来，让众女都猛然慌了。
　　“不好了，天王消失了！！刚刚那个爆炸就是从天王内部发生了...”
　　时刻监视天王动静的美羽也连忙说道，脸上的笑容瞬间变成紧张惊恐。
　　“不可能的...那个男人可是连复活都能做到，强的跟神一样，怎么可能...！！”
　　众女难以置信的望着天空，心里一片死静。
　　“什么怎么可能？？”
　　突然，一声疑惑的话语从众女身后响起，习惯性的抱住最近的克尔拉，贼手不自觉的探入其中摸索起来。
　　“叶琦！！”
　　听到熟悉而又期盼的声音，众女猛然回头。
　　顿时看到那个色魔直接当着她们的面作乱起来，而这熟悉的动作不用考虑不用怀疑，绝对是那个色魔中的魔王。
　　“怎么了？？不会以为我就这么挂了吧，才刚推翻政府，没享受世间一切，还有绝色美人陪伴，我怎么会死？？”
　　叶琦看着伤心欲绝突然欣喜笑起的众女玩笑道。
　　“哼哼哼...那种单纯的爆炸当然杀不死你，雷火元素化的能力足以让你无视任何程度爆炸..〃〃.”
　　罗宾遮嘴轻笑起来。
　　她从一开始就没有慌张，只是惊讶古代兵器天王的爆炸，要知道，那个男人可是很想要天王的，自然不会让天王就这么毁了，没想到就这么突然炸了。
　　“当然，元素化让我无视一切爆炸，而我本身也不惧怕海楼石，就算那道攻击中带有海楼石气息也没用，就算真炸死了，黄泉果实能力也能让我灵魂回归，从而复活。”
　　“只是那爆炸威力的确不小，把我化成的元素化都炸的老远，恢复要了不少时间...”
　　叶琦从一开始就没有感到所谓的危险，同时他那敏感的见闻色霸气也感知到，那个先祖不仅有不甘和怒火，更多的还是恐惧与害怕。
　　以他见过无数次的眼力一眼就看出，那是对死亡的恐惧，生命的渴望，他根本就不敢按下那个按钮。
　　可却没想到，有着大将实力竟然手抖了，虽然在他感知中，刚从冰封沉睡中苏醒，对身体的控制的确没有到应有的程度，可却手抖！！
　　不管是吓的还是控制不住，作为强者，简直让人无语...
　　“呼...混蛋，真是吓我们一跳...”
　　听完，众女才不由松了口气。
　　“现在海军政府已经全歼，阻挡我们的人也都消失，下步就是对天龙人出手了吧...”
　　罗宾轻笑的问道。
　　“嗯，他们虽然弱的跟杂鱼一样，却是世界政府存在的一种象征。”
　　叶琦点点头说道，双眼仿佛透过大地，看到数千米之下躲藏的天龙人。
　　也正是因为天龙人躲在千米之下，才没有被天王那灭世伟力抹杀，当然还有克莱尔拉丁保护的功劳。
　　“走吧，完成我们最后的一步...”
　　一道穿梭门打开，直接连接千米之下的地下室。
　　随着一步跨出，瞬间和在众女来到奢华精致的地下室。
　　“不愧是腐败主义的天龙人，连避难用的地下室都这么奢侈...”
　　叶琦环视一圈看着四周金碧辉煌的装饰建筑，连游泳池都有。
　　“贱民，见到造物主的后裔还不下跪！！是谁允许你进来的...”
　　一个带着泡泡罩留着鼻涕的天龙人顿时怒喝道
　　“少说两句...”
　　一个流着胡子的老头天龙人皱眉道，心头莫名不安起来。
　　“你干掉了政府和海军！！”
　　克莱尔拉丁心底拔凉，他可不是没脑子的天龙人脑，自然明白这个男人来到这里意味着什么。
　　“我不仅干掉了海军政府所有人，连存活到现在的创物主都被我干掉了。你们这些所谓的造物主后裔，是不是应该跟你们的祖先一起上路...？？”
　　叶琦满是不屑的扫过一圈，不由冷笑道。
　　“．々难道...！！”
　　克莱尔拉丁双眼猛然瞪大，难以置信的看着叶琦。
　　他还以为是这些家伙干掉海军政府后，躲开天王攻击，用空间能力来到这里，抓世界贵族做人质威胁天王中的那位，无论怎么想都没想过竟然是....
　　就连其他天龙人也产生一种不妙的预感，他们虽然脑残，但还没到弱智儿童，听不懂话的地步。
　　“说起来你们那位先祖真是没用，竟然在关键时刻吓的手抖，导致我宝贵的天王都炸了，我还有很多话想要问他呢...”
　　“虽然不是什么必须得到答案的事情，不过还请你们告知，我可以让你们死的轻松一点...”
　　叶琦很是不满的说道，看着天龙人突然想起，也许他们会知道，嘴角不由斜翘起来。
　　“贱民...！！”
　　‘嘭——’
　　一个天龙人猛然大怒，可刚刚叫出贱民，顿时被一股无以伦比的恐怖霸气直接震爆，血雾四溅、尸骨无存。
　　“真是不会说人话...”
　　叶琦脸色冷冽无比，眼神中充满无尽霸气，他也被一句句贱民叫的也不由升起怒火了。
　　作为全世界最大势力的首领，即将统治世界的无上存在，已经无敌于世界的最强者，怎么能忍受这些让他本就感到恶心爬虫的谩骂？？
　　‘暗水——’
　　‘毁灭闪电——’
　　知道克莱尔拉丁不会就这么让他对天龙人动手，他也极其想要得到他的矢量果实能力，从一开始根本没有和解放过的可能，毫不犹豫直接动手。
　　左手黑洞般的吸力顿时吸住，右手肆虐着暗红雷蛇猛然射出。
　　接近光的闪电恐怖速度，让没想到掠夺者突然爆发，同时还被吸引才反应过来的克莱尔拉丁，在这一发下连反应都没有，瞬间击中....
<18>
【212】战争结束...
　　克莱尔拉丁很强，本就四皇层次，加上矢量果实能力，就算是叶琦也难以一套秒杀。
　　可在叶琦出招的瞬间，罗宾也同时使用花花果实封锁关节，虽然实力相差极大，只是稍微限制了微秒。
　　而就是这微秒，到了他们这层次，已经注定了克莱尔拉丁的失败与死亡...
　　暗红毁灭闪电在这瞬间突破武装色防御，同时贯穿他的身体。
　　黑暗的吸引没有停下，直接抓住重伤的克莱尔拉丁。
　　海楼石的对能力者的诅咒，更是让克莱尔拉丁连翻盘的机会都没有。
　　没有犹豫，毁灭魔力从手心释放，仅仅只是刹那便彻底断绝生机，整个过程甚至都还没有一秒就结束了...
　　“啊...！！”
　　“你...你...！！”
　　“别过来！！”
　　顿时，反应过来的天龙人猛然瞪大眼珠惨叫起来，在保护他们的最后力量被消灭时，他们才明白现在是什么情况。
　　面对死亡的恐惧，吓的鼻涕眼泪直飙，有的甚至都吓尿了。
　　“真是废物，本还想问些东西的，现在看来也不需要了...”
　　叶琦更是不屑的扫过天龙人。
　　他本还想了解些政府天龙人的隐秘，可现在想想也没必要了。
　　海军政府全灭，整个玛丽乔亚都化成废墟，一切都毁的干干净净，天王都炸了，最后这些天龙人也将被公开处刑，一切都将结束。
　　拥有最庞大的势力，无敌的实力，随着时间的推移，他还会变的更强，那些疑问也没必要在多纠结，不过是随时都会遗忘的小事，在意那么多干嘛。
　　“来人，将这些天龙人全部关押起来！！”
　　叶琦一手吸收着矢量果实，同时打开连接冥王的穿梭门，在里面的和谐军出来后直接命令道。
　　“是！！大人...”
　　“快，给我老实点...”
　　一个个凶神恶煞的和谐军士兵顿时露出狰狞笑容，好似看到羔羊的狼一般。
　　“卡莉法，全世界发布消息，战争结束，和谐海贼团以绝对的力量摧毁海军政府，逮捕世界上最大的毒瘤：天龙人。”
　　“将在三天后红土大陆之上玛丽乔亚，对天龙人进行公开处刑，同时宣布和谐联合国正式成立，以及对全世界所有海贼的忠告。”
　　没有理会天龙人的求饶哀嚎，对着身边的卡莉法说道。
　　“叶琦你不会忘记了吧，下面还有BIGMOM海贼团没有解决呢...”
　　克尔拉不由无奈的提醒道。
　　“又没事，反正也是三两下就解决的老女人。”
　　娜美毫不在意的扇扇手。
　　“BIGMOM海贼团只剩下BIGMOM和少数高手，其他人不是被逮捕，就是已经葬身大海，现在她们已经开始逃了。”
　　维奥莱特扫过一眼说道。
　　“逃？？想多了吧...她的魂魂果实我早就惦记上了...”
　　叶琦不屑冷笑，同时打开穿梭门跨出，顿时出现在逃跑中的BIGMOM等人眼前。
　　“该死！！海军政府全都被干掉了吗？？怎么可能？？这么快...”
　　看到眼前这个男人的出现，BIGMOM等人顿时露出一脸惊骇的表情，同时升起这样的念头。
　　在和斯慕吉战斗的时候，BIGMOM就已经想要撤了。
　　毕竟斯慕吉是她曾经的女儿·，她原本的实力如何她再清楚不过，现在却能和她战斗，哪怕是下风也很不可思议了。
　　再加上看到天上那灭世般的雷霆浩劫，以及那两发光柱碰撞炸起的撼人威力，仅仅只是余波就掀翻了他们的所有海贼船，干掉了中将以下的所有手下，顿时让她不再犹豫。
　　可万万没想到，这么快就追上来了...
　　“没什么不可能的，弱小限制了你们的想象...”
　　叶琦飞在天空随意说道，让BIGMOM等人不由眼角直颤。
　　BIGMOM更是忍无可忍却又只能强忍着怒火，站在宙斯上的身体都气愤的打颤。她可是世界上最顶尖的一批强者，简直不能忍啊！！
　　好吧，人家的确比她强太多...
　　“叶琦大人...”
　　这时，斯慕吉也满是疲惫带着伤痕的从后面追了上来。
　　“辛苦了，接下来交给我吧...”
　　叶琦揽过斯慕吉腰肢温柔道，同时用活性果实治疗着她身上并不重的伤痕，短短数秒便痊愈。
　　“是，大人...”
　　斯慕吉毫无羞涩，习以为常的点头道。
　　在没外人的时候，更深入的哗哗都是天天不断次次不停，现在还在乎被这个男人吃点小豆腐？？
　　‘咕噜...’
　　四皇的BIGMOM，三星将卡塔库栗、克力架、以及原著被乌尔基击败的斯纳格，还有佩罗斯佩洛等人，总归十几位。
　　可面对掠夺者，非但没有任何安全感，反而升起莫名恐惧，在他转头看向他们只是，有点甚至紧张的暗咽口水。
　　而事实上，这些家伙的确毫无胜算，仅仅只是数分钟战斗便结束了。
　　快的让一边的斯慕吉都有些呆滞，还没从刚刚的节奏中回过神来，而他也已经吸收完所有的能力。
　　“回神了，不会是被我无敌的身姿迷倒了吧？？走吧，该回去庆祝一番了...”
　　叶琦看着愣愣的斯慕吉，不由摆摆手自恋的轻笑道，而搂着的魔手也莫名不规矩起来，弹性十足的肌肤越发贪恋，很是自然的滑到硕大欧拜。
　　“不愧是大人，实力再强也抵不过你对欲望的贪婪...”
　　身体划过勾动的触感，让斯慕吉瞬间恢复平常的心态。
　　哪怕在强，他还是他，强大却又对色欲充满无尽贪念和渴望的男人，不断推倒无数美人，从未失手，亦从未满足...
　　叶琦孤傲的一人站在冥王之上，看着下方数以万计的战士，在所有人紧张、期待而又兴奋中。
　　“战争结束！！我们以压倒性的胜利赢了...！！”
　　“啊！！太好了...”
　　“赢了，我们推翻政府了...”
　　“哈哈哈...多少年了...”
　　顿时，全场爆发出欢呼却也的兴奋和欢呼。
　　“别高兴的太早！！这场至关重要的战争的确赢了，不过还没有结束...”
　　“全世界需要我们去收复，那些海上嚣张的海贼也要好好清理干净，我们必须在最短的时间里，镇压这片混乱的大海...”
　　在欢呼过后，排江倒海的霸王色霸气猛然笼罩而出，让所有人安静下来。.
<20>
【213】白胡子的决定...
　　战争结束，随着第一时间全世界报纸的发放，世界发生了翻天覆地的震动...
　　仅仅只是短短的一小时内，全世界所有人都知道，时代已经随着战争的结束悄然转变。
　　无关海贼或是政府，正义还是邪恶...
　　这个时代将只属于一个人，那个仅仅只有二十几岁，从出道就充满传奇色彩的男人...
　　他！！将统治世界.~.....
　　未来会怎么样？？谁也不知道.-..
　　可所有人都能肯定，已经没有人能阻止他了，全世界都不行_...
　　他的意识将贯穿一切，他的霸道无人能挡，所有人将被支配...
　　未来是绝望的黑暗，还是希望的光明，或是一片阴影，他们能做的只有祈求和期盼...
　　政府与掠夺者决定世界的战争结束；四皇BIGMOM海贼团彻底覆灭；世界贵族天龙人将公开处决；那个男人将踏上世界的王座，加冕为王...
　　全世界无人不再讨论这些话题。
　　海贼、平民、政府残党、海军残军，所有人都在惴惴不安中，就是白胡子、红发都在迷茫的沉默了。
　　随着他们的迷茫，叶琦也来到了白胡子船上...
　　“白胡子，我知道你不怕死，对于我的实力也不在乎，就算我用死亡威胁你也没用，这点我很清楚，也不会浪费口舌...”
　　“不过，这艘海贼船上有多少人？？马尔科、艾斯、乔兹、比斯塔、布拉曼克...你不会连他们都不在乎...？？”
　　“提前说一声，我是因为你没有出现在之前那场战争，更多的还是你曾经对鱼人岛的庇护才给你一次机会，否则现在你们已经躺在地上，化成我的收藏品，而不是浪费口舌跟你废话了...”
　　叶琦淡淡的看着坐在椅子上，身上插满吊针，鼻孔都塞着氧气管的白胡子。
　　“......”
　　打着吊针的白胡子深深的看了叶琦一眼，突然闭上冷冽双目，身体向后靠去，整个人都显的苍老疲惫了很多，没有回答。
　　浑身疤痕没有显的狰狞，反倒增添了几分岁月的痕迹，曾经的霸道身影与气势也消失了，好似仅仅只是一个疲惫的老者，让人不禁感到莫名心酸。
　　“钢骨、战国、卡普你要怎么处理？？”
　　白胡子突然睁开双眼，没有回答反倒问起。
　　“钢骨、战国成为和谐军的副军团长，卡普回家养老，顺带教育孙子...”
　　叶琦微微侧头说道。
　　他在这两天里彻底控制了三人，只是和儿子战斗过的卡普，已经没有想要继续干下去的想法，而是决定彻底教育好孙子，免得让他的儿子和他一样，必须跟自己亲人生死战斗，陷入两难境地。
　　“孙子？？卡普那家伙还有孙子？？”
　　白胡子不由一愣。
　　“被红发坑的励志成为海贼，想要成为海贼王的新人，前段时间我去狩猎的时候见过，还是什么超新星，一个没脑子的白痴。”
　　“现在卡普正琢磨着是用大棍教育，还是铁拳教育，反正到他嘴里就是爱的教育...”
　　叶琦无所谓的随意道。
　　也许原著中，路飞会成为海贼王，可那是原著。
　　现在他可不允许还有什么海贼存在，哪怕路飞并不是什么十恶不赦的家伙，可海贼本身的存在就扰乱了他的统治，要是成为海贼王，对海贼就是一种精神象征。
　　要是卡普没有管住，还是成为了海贼，他可不会因为所谓的原著主角而手下留情。
　　“真是可怜的家伙，偏偏和你一个时期。”
　　白胡子摇了摇头。
　　和眼前这个男人处在同一个时代，无论是谁，注定没有出头之日，就算是他们这些老家伙都要被拍死在沙滩上。
　　“掠夺者，我要在之后和你战斗一场...”
　　白胡子不知想着什么突然决定道，而且没有向以前一样叫小鬼、黄毛小子之类的话。
　　因为这男人早已有了这样的资格，只是以前故意贬低，现在却又不得不承认。
　　“故意找死？？凭你现在打着吊针的身体？？”
　　叶琦微微一愣。
　　“混蛋！！竟敢小瞧老爹...！！”
　　突然，白胡子二番队队长艾斯猛然从一旁跳出，一脸咬牙切齿的怒火，挥舞着漆黑的拳头，狠狠的朝着叶琦轰去。
· ··求鲜花·· ····
　　“住手！！”
　　白胡子也都一惊，他之前就已经让所有船员到其他船上，莫比迪克号只有他和眼前那个男人，没想到艾斯会突然冲出。
　　“一边去...”
　　可面对这突然冲出足以轰爆一座山的拳头，叶琦毫不在意，转手一拍，顿时将艾斯拍飞出去，结实的船壁都撞出了道道裂痕。
　　“别以为你干掉政府就了不起了，老爹可是世界上最强的男人...！！”
　　艾斯一手摸去嘴角血迹，满是激动的怒吼。
　　“这个年纪实力不错，就是还不成熟，不过比你那个一根筋的脑残弟弟好点...”
..... .. ...
　　叶琦转头看着去。
　　顿时确认了是原著那个人气超高，不知多少人喊着求复活的艾斯。
　　“艾斯的弟弟？？”
　　白胡子不由皱了皱眉头，他可是知道，艾斯是罗杰的儿子，难道罗杰还有其他儿子？？
　　“弟弟？？你认识路飞？？”
　　艾斯也是一愣，猛然反应过来，火气也瞬间消散了三分。
　　“见过一面，印象挺差的...”
　　“白胡子，我同意你的挑战，反正我对震震果实也很感兴趣。不过你在这段时间尽快把你的儿子们教育一下，不然犯事的时候，别怪我不近人情...”
　　叶琦随意应付一句，随后对着白胡子说道。
　　虽然说是因为白胡子曾经庇护过鱼人岛，可事实上，还有想要借用白胡子身为四皇身份的原因，要是站在最顶点的四皇都臣服妥协了，对全世界所有海贼都是一种无形的打击。
　　只是没想到白胡子会自己送上门来，虽然不知道什么原因，可当然会收下。
　　“就算你不说我也会这么做的...”
　　白胡子一想到船上那些儿子的就有些头疼，可看向艾斯的目光更是充满了慈爱。
　　“老爹，你...！！”
　　艾斯呆呆的看着白胡子，好似莫名感觉到了什么。
　　“我是时代的残党，这个时代已经没有能承载我的船了...”.
<22>
【214】处决天龙人...
　　在全世界无数人的不安与期盼下，三天时机悄然而过...
　　红土大陆万米之上，三天前世界政府所屹立的地方，现在却化成废墟的玛丽乔亚...
　　无数人聚集在这里，海贼、赏金猎人、富豪、贵族、王室、地下势力、甚至一些平民都不远万里的来到这里...
　　“真是让人难以相信，曾经那个奢华的玛丽乔亚，竟然变成这幅模样，到处都是一片废墟...”
　　“难以想象三天前那场战争到底是何等的激烈，整个玛丽乔亚都不复存在了...”
　　“这到底是怎么做到的？？”
　　“就算是用炮弹轰，也至少要要满十多艘军舰才行，而且还是威力最大的那种，可我却没有闻到半点火药味。”
　　看到完全化成一片废墟的玛丽乔亚，所有人都不由震撼的感叹起来，心灵受到了巨大冲击。
　　整个玛丽乔亚都在天王的伟力下化成残渣废墟，短短几天根本无法修复，能临时建立出一个处刑台和主席台，在清理出一片平整的广场已经不错了。
　　而除了在场的这些人，无数台影像电话虫正向着全世界转播着玛丽乔亚的状况，有着叶琦增幅了信号，各大小城市都能数台电话虫转播，以及无数报社准备发出的报纸。
　　在见到影像电话虫投出玛丽乔亚的画面后，就算是有心里准备，世界各地的人们还是不禁震撼的失神，哪怕是雷利等人也呆住了。
　　有着绝强的实力和眼力，自然能看出造成如此废墟的，仅仅只是因为一轮大规模的攻击。
　　“真是让人畏惧...大型岛屿般巨大的玛丽乔亚，竟然只是一轮攻击就彻底化成废墟，一块完好的瓦片都没有，那个男人已经强大到如此恐怖的地步了吗...”
　　雷利坐在站在房顶，一手拿着酒瓶，愣神的看着远处的投影。
　　而随着无数人的震撼，一个个被拷上手铐脚链，穿着囚犯服的天龙人也被押上了处刑台，他们不愿和贱民呼吸同一空气而带上的气泡，也早已被摘掉...
　　一个个丑态百露，如同肥猪，鼻涕眼泪甚至口水涂花了脸，恶心至极，大哭大闹不停辱骂叫喊。
　　有绝望恐惧、有慌张害怕、有怒愤大骂，也有死灰绝望，一些甚至想要挣扎逃跑，可在押送的士兵手中，直接一拉铁链就拉了回来。
　　在士兵毫不留情下，一个个曾经高高在上的天龙人直接被粗鲁的按跪在处刑台，绑在早已准备好的柱子上。
　　就在这时...
　　在全场成千上万的和谐军、雨之希留等队长的崇拜、狂热、敬畏、复杂下。
　　一个身穿暗红交加，宛若灭世般绝望的长袍，看上去好似魔神充满无尽威压的掠夺者走来，身后的废墟场景更是震天了天灾浩劫的毁灭，让所有人都不由安静下来，惧怕而又心惊的看着他。
　　随后，身穿华丽礼服，美艳动人的众女来到主席台，站在叶琦两边，她们不仅是他的爱人，也是他的力量、势力，而不是弱小时的累赘、负担。
　　他们站在主席台，淡淡的俯视着下方所有人，让成千上万的人不经紧张的暗咽口水...
　　“叶琦大人，时间差不多了...”
　　一边的斯慕吉走来提醒道。
　　“嗯...”
　　叶琦点点头上前两步，在举世瞩目之下，沉稳有力的开口：
　　“跪在这里的就是所谓的世界贵族·天龙人！！自称为造物主的后裔，享有至高特权，被世界政府庇护数百年，犯下不可饶恕的罪行，也是世界混乱的根源...”
　　“视全世界所有人为贱民，随意将人类作为奴隶，肆意杀死平民...”
　　“为享乐，命令世界政府加盟国上缴沉重的天上金，使无数民众苦不堪言。也让地下黑暗势力有机可乘，得以天龙人的庇护，逍遥法外...”
　　这些虽然有些麻烦，不过很有必要。
　　毕竟他之前可是以海贼的身份活动，就算有革命军洗脱，也不是那么简单的，而有一个好的身份，很多事都将变的容易起来，至少招兵什么的要简单不少。
　　这也是每个胜利者转变为正义的过程...
　　而他的身后，汉库克、克尔拉也紧紧咬牙，心里难以平静。
　　“现在我宣布，对他们处以凌迟之刑...”
　　简单的演讲很快结束，叶琦直接冷漠的宣布道。
　　‘晃啷晃啷...’
　　随着叶琦无情的宣布，一根根锁链不断碰撞声顿时作响。
　　“不！！不要，我不要死...！！”
　　“求求你，放了我吧，我有很多钱，都给你，全都是你的！！”
　　“谁来救救我，只要谁来救我，藏宝地位全都给你们...！！”
　　“该死的贱民，我是世界贵族，创物主的后裔！！！”
　　所有天龙人顿时满脸发白，破口大骂起来，怒火、惊恐，一个个拼命挣扎着. ..
　　可准备行刑的刽子手毫不理会，反而狰狞咧嘴，一脸残忍的看上他们，同时提起一把锋利的匕首，走了上去...
　　死亡的接近，让天龙人更是肝胆欲裂，爆出的瞳孔都充满了血丝，有的甚至直接晕死过去，可一盆冰水顿时泼了上来。
　　这可是酷刑，哪会让你晕过去...
　　紧接着......
　　‘啊啊啊啊啊...！！！’
　　一声声惨烈宛如杀猪般的哀嚎，接连不断的回荡在整个广场。
　　一场没有马赛克遮挡，带着颜色的激情画面，通过影视电话虫传向世界。
　　处刑不知道过了多久，只留下一片残忍血腥，所有天龙人也被剐的只剩下骨头，早已断气，可所有人耳边却依然残留着折磨的凄凉哀嚎...
　　“谢谢...”
　　叶琦身后的汉库克轻闭美目，深吸一口气，缓下激动澎湃的欢喜，充满无尽感激的轻声道。
　　如果现在不是在大庭广众之下，她甚至忍不住立马以身报答，同时缓解心中的激动。
　克尔拉眼中也是充满了激动和欣喜，嘴角也挂起灿烂的笑容。和汉库克对视一眼，不由相互一笑，好似决定了什么。
　　“我曾经答应过你们，无论如何，天龙人都必须死...”
　　“就算没有答应你们，我也不会放过他们，因为你们可是我的女人...”
　　叶琦温柔的看着汉库克、克尔拉，同时扫过全场道。
　　无论是为了他自己，还是为了他的女人，天龙人都只有一个下场。
　　他曾经就说过，天龙人是礼包，只要见到就绝对不能放过，只要对他们出手一次，就有丰富的收获。
　　第一次获得两枚恶魔果实；第二次获得四枚，以及无数珍贵珠宝；而现在正好是第三次，也是他推翻政府，统治世界的时候。.
<24>
【215】宣布...
　　“这种场景，当年罗杰被处刑的时候也差不多吧...”
　　站在房顶，头发都白了的雷利大罐了一口酒，望着下面挤满的广场，嘴角不由豪迈翘起，气度不凡的目光也迷离起来，脑海陷入了过去的回忆...
　　“比起罗杰处刑的时候还要隆重，别忘了，我们眼前的那只是影视电话虫，全世界还不知道多少城市都在实时直播。”
　　“毕竟是公开处刑世界贵族，曾经高高在上，自称为创物主的后裔，只要稍微冒犯，海军总部就必须派出最高战力维护他们的颜面，身份不比海贼王差...”
　　“何况等下那个家伙还要宣布关系到整个世界的未来，谁不在乎？？”
　　一边的夏琪潇洒的夹着香烟，轻吐一口烟圈轻笑道。
　　“哈哈哈哈...真是世事无常，谁能想到当初那个猎杀海贼的小家伙，会突然成为海贼，在到达世界顶尖海贼的时候，却摇身一变，多出了革命军的身份，现在又是征服世界的霸主。”
　　“真是个让人看不透的家伙...”
　　雷利从回忆中苏醒，豪迈大笑起来，说完便将酒瓶的酒一饮而尽，眼中却又浮现那时见到他的一幕幕。
　　“真的...才不过二十几的年纪，就有着这样的实力，让谁也想不到吧，当真是名副其实的怪物，现在应该说是魔神了...”
　　夏莉也抽着烟感叹起。
　　天龙人处决结束，可这次目的还在继续...
　　“经过和谐军以及革命军的长期作战，就在三天前的这里，我们终于推翻了世界政府的统治！！”
　　“而现在，我掠夺者·叶琦正式宣布...和谐联合国成立，我为和谐联合国首长。”
　　“其中成员有：阿拉巴斯坦王国、鱼人岛、亚马逊·百合、德雷斯罗萨王国、佐乌...等74个国家，以及数百个村庄小镇。”
　　“和谐联合国邀请全世界各国以及村庄小镇的加入，一同发展，一同打击海贼、黑暗势力，在发生灾难时，互相帮助，创建和谐制度...”
　　“同时，所有加入和谐联合国的国家，都以和谐法律为唯一标准，坚决打击不遵纪守法的贵族...”
　　和谐海贼团很久之前就将凯多占领的领地全部夺了过来，加上附近一些国家的主动投靠，以及看出世界形势，暗中投靠的国家已经有74个。
　　虽说是邀请，可他当然不会真的等那些国王主动加入，谁知道要等到何年何月，一些不见棺材不落泪的也大有人在。
　　不过他也不会为这种小事头疼，曾经在全世界各国可还有伪装成平民的和谐军，要是不主动点，瞬间就让他们造反。而且一套控制手段下去，轻易就摆平了。
　　他建立的联合国跟政府的加盟国，意义上看起来其实差不多。
　　可实际上，比起政府对加盟国的控制还要绝对，完全可以将那些国家看成一省一市，有着完全的命令权，就连法律都必须以他制定法律为标准。
　　不像政府还要每四年一次举行什么世界会议，决定之后的行动方针，各国的法律也都是他们自己说了算。
　　叶琦的讲话没人敢打断，也没人敢插嘴，那些记者完全是他说什么记什么。
　　当然，要是发布什么负面报道，那家报社也不用存在了。
　　“革命军是我曾经建立起来推翻政府的组织，而和谐海贼团是我正面吸引政府注意的势力，也是击败凯多，解救他占领国家领土，建立和谐联合国的开始。”
　　“现在，革命军将正式归入和谐军，革命军副首领蒙奇·D·龙便是和谐军副军团长，继续维护世界秩序...”
　　叶琦转头对着一边的龙沉稳道，龙也来到叶琦身前，低头静静的听着。
　　“是，我将带给所有人一片和谐...”
　　龙深深以弯腰郑重道。
　　“嗯...”
　　叶琦点点头。
　　“钢骨：世界政府统帅；战国：海军元帅。他们为了维护世界秩序，防止秩序崩溃让海贼为祸一方，使千万民众遭遇海贼的杀掠，而不惜站在世界混乱根源的天龙人一方，而与我开战。”
　　“虽然与我的理念不同，站在天龙人一方、世界的对面，可始终为的还是全世界民众。”
　　“现在，世界政府已经被推翻，罪恶的根源天龙人也被处决，他们将继续为了维护世界秩序而努力...”
　　“钢骨、战国，你们和龙一样，成为和谐军副军团长。”
　　说着转头看向不知什么时候走来的两人。
　　“是，我们将以维护世界秩序，守护和谐...”
　　两人也是深深的弯腰沉重道。
　　“海军的存在是为了维护大海秩序，可世界政府最高权利五老星却是以世界贵族为最优先，使各种黑暗势力得以合法存在，海军都无权逮捕、连七武海这样的制度都允许存在。”
　　“现在我们将逮捕这些黑暗势力，彻底维护和谐秩序...”
　　“全世界的海军...现在正是我们彻底贯穿正义的时候...！！”
　　两人说不上是多厉害的政客，但也明白现在不管什么事，全部推倒天龙人五老星身上就对了，反正人都死了，也不可能跳出来。
　　而叶琦留着他们两个，不仅是看中他们四皇的强大实力，还有全世界的百万不止的海军，以及那些基地，虽然不是精英，可在四海也足够了。
　　台下以及影视电话虫前的所有人都呆住了，他们怎么也没想到政府统帅钢骨和海军元帅战国，竟然会加入身为敌人的掠夺者。
　　而他们说的话也让所有人疑惑，毕竟他们也不过是普通人，那知道什么事情的真假，可海军的的确确维护了全世界民众的安全，全世界打击海贼罪犯。
　　不过不管现在什么情况，又为什么加入掠夺者。相比起之前是海贼团的掠夺者，他们还是很愿意相信曾经维护世界秩序的两人。
　　而且多出两个早已成名最顶尖的强者，绝对是一剂猛药。
　　“真是没想到啊...连两位老友都加入他了，这个家伙到底有什么魔力？？”
　　不只是吃瓜的普通人，就连雷利等人看到钢骨、战国的出现也愣住了，同时对掠夺者也开始顾忌起来。.
<26>
【216】对全世界海贼的唯一刑罚...
　　“全世界为祸作乱的海贼数之不尽，随着世界政府的倒台，对世界的管理瞬间瓦解，每时每刻都有无数人出海成为海贼，到处烧杀抢掠无恶不作。”
　　“除了这些刚成为海贼的，还有不少传承数十年甚至百年的海贼势力，以及勾结政府的地下势力，这些都是曾经的政府无能，无法逮捕的罪犯。”
　　“而现在...和谐军将全力逮捕他们...！！”
　　叶琦俯视着全场，在扫过两侧那一架架和谐高达，已经一名名战士继续说道。
　　“这里是曾经世界政府存在的地方，也是世界上最大毒瘤天龙人所居住的地方，和谐军总部将在这里建立，镇压全世界混乱黑暗！！”
　　“同时有古代兵器·冥王镇守...！！”
　　随着他的话，一艘巨大足有十公里之巨，黑色布满无数狰狞炮口战舰从天边猛然出现，以极快的速度穿过距离，来到所有人上空。
　　巨大的阴影，将所有人都笼罩其中...
　　“这是...！！”
　　无论是在场的，还是影视电话虫前的所有人都呆滞了，双眼震撼的望着那巨大的战舰，如此巨大的战争要塞，给心灵最强烈直接的震撼与冲击。
　　一门门闪着寒芒的炮口，无不说明它的恐怖，简直就是最恐怖的战争要塞，也是战争绞肉机，应该说是粉碎机...
　　而和谐军也都一脸自豪兴奋的望着头上那艘巨大战舰，这是他们的最坚固的盾，也是最锋利的矛。
　　而看向主席台上的那个男人，更是一脸崇拜狂热，宛若望着神灵一般。
　　平民在兴奋，因为有如此究极的力量守护者他们，顿时就感到安心于归属感。
　　海贼在绝望，因为有如此恐怖的武器威胁这他们，哪怕相隔天边，也肝胆欲裂，好似一把刀架在喉咙上，随时都会要了他们的命。
　　一些国王势力也都复杂的看着主席台上的那个男人，莫名无奈的叹了一口气...
　　“巴沙斯、达伦加尔、恶政王、酒桶、哈银罗、风灾·翼龙、旱灾·金刚、洪灾·泰坦巨蟒、圣胡安·恶狼、威布尔、若月猎人等和谐军大队长，你们每6人，每6个月一转，每人携带千架和谐高达，轮流前往新世界围剿海贼、地下黑暗势力～々。”
　　“若遇强敌，可申请战争兵器黑暗大法师·凯多，或是由副军团长亲自降临，必须扫灭所有混乱。”
　　叶琦扫过全场，无形的霸气笼罩出去，即使透过影视电话虫的人，也无人敢跟他对视，哪怕只是扫过一眼，也莫名感到心慌。
　　“是！！大人...”
　　顿时，一个个和谐军队长立马站出，同时接令。
　　大将层次的高手，即使是在新世界也不多，每半年都有6个大将层次的强者一轮，特意围剿新世界，即使是强者林立的新世界也受不了，何况还能申请四皇程度的黑暗大法师·凯多。
　　当然不是说新世界只有这些大将，军事基地自然也是要建立的，在新世界海贼船长普遍还是中将级别，几架和谐高达完全能应对。
　　大队长可不会为这些杂鱼浪费时间，主要对付那些世代传承的强大海贼，或是地下势力。
　　“现在我将派出两万天空部队，化整为零，前往四海和伟大航路前半段逮捕海贼，之后还会逐渐增加，保证第一时间逮捕海贼。”
　　“同时，遇到海贼的人也能及时通知和谐军进行救援和逮捕。”
　　每一个天空部队可都不弱，他们都是机械改造人，最差也有着上校的实力，以全身恐怖威力的激光，随便一个都能干掉过亿海贼。
　　在四海绝对是所向睥睨无人能挡，就是在伟大航路前半段也是无往不利，哪怕打不过也能进行远程激光打击，在大海，船被毁基本就意味着完蛋了。
　　“出发——！！”
　　随着叶琦命令的下达，所有天空部队顿时升空，一排排一列列，训练有素的朝着四海和伟大航路而去，无风带和红土大陆根本无法阻挡这支飞在天空的部队。
　　看到这一幕，所有平民都激动的欢呼起来起来...
　　不管这支部队的战力如何，至少他们现在都看出了。这个男人的的确确的在全面围剿海贼，对生活在这片大海的居民来说，海贼就意味着灾难与死亡。
　　顿时，不管这个男人以前到底是海贼还是革命军，或是其他什么身份，所有平民都在期待着，一时间民心所向...
　　毕竟政府已经完了，现在他们能做的只有期盼这个男人不是恶魔。
　　如果不认命，那就只有反抗，可理智告诉他们，唯一结果就是被无情碾压...
　　“．¨这是一条对全世界海贼，所有罪犯的通知...”
　　“我和以前的政府不同，你们以前被抓了，只会被送到推进城关押起来，然后什么也不干，还有免费的牢饭，一些垃圾海贼连推进城都进不了，直接处决。”
　　“我不会建造什么推进城，当然也不会直接处决你们，那实在太浪费了。”
　　“你们虽然是垃圾，可也有废物利用的价值，你们因为有实力出海，那你们引以为傲的实力我就借用了。所有罪犯全部都会被送到各个采矿场，有地下、有海下、有山里，进行挖矿改造教育...”
　　“每百万悬赏为一年，表现的得好，可以减刑，但态度差极其恶劣，那就教育到死，没有被悬赏的海贼也都至少要干一年。”
　　“当然也有破罐子破到底的，那将进行最后的手段。变成采矿玩具，被所有人遗忘，不能说话，不能吃喝，连自杀都不可能，永远不知疲倦的一直干下去，唯一有的只是你们孤独的意志，直到报废为止...”
　　“随便一提，黑暗大法师·凯多就是战争玩具，曾经和白胡子、红发一样，都是海上皇帝，现在...”
　　叶琦嘴角斜翘，露出一抹残忍的笑容，无情的压榨着每一份价值，让所有海贼心底顿时打了一个寒颤，莫名恐惧起来。
　　哪怕是四海的海贼实力也都不弱，而新世界的海贼更是可怕，挖矿什么的绝对是小意思，开山劈石说小意思嚣张了点，最多也就中等意思，采矿速度那绝对是快的不行。
　　而他也不怕这些罪犯跑了，直接施展鸟笼，将所有罪犯全部困在你们，以他现在的实力施展鸟笼，谁跑的了？？
　　要是有恶魔果实能力，在被压进去之前，已经送到他手里被吸收了。
　　至于采集的各种金属矿石，自然是用来制造和谐高达，或是机械改造人....
<28>
【217】冒险团
　　“这可真是毫不留情啊...”
　　雷利苦笑的看着影像中的那个男人。
　　“一百万悬赏一年，悬赏一亿就是一百年了，老家伙，你要挖多少年的矿才能出来？？”
　　夏莉也是深吸一口烟吐出，随后打趣的看向身边的雷利笑道。
　　“哈哈哈哈...你说我们要不要找个地方躲躲？？免得真被他抓去挖矿了...”
　　雷利豪迈爽朗大笑，看不出是真心还是玩笑。
　　卡塔库栗都悬赏10亿5700万贝里，身为海贼王罗杰的右手，悬赏十亿绝对是没问题的，十五亿都是小意思。
　　一亿就是一百年，十五亿那就是一千五百年了，谁能活这么久...？？不过以十多亿悬赏犯的实力，减刑还是很简单的，虽然一次减的不多，都是按日小时来算...
　　而在红土大陆之上，叶琦继续道...
　　“对海贼罪犯的打击绝不姑息，也不会饶恕，不过并不限制任何人出海...！！”
　　“这个世界大海的占地面积辽阔无比，超过全世界九成，隐藏着大自然难以想象的宝藏。大海中的无数鱼类藻类足以养活全世界所有人，大海之下孕育着的无数珍贵矿脉、金银钻石等珠宝、铜铁等矿石、甚至一些稀有资源...”
　　“可让你们出海并不是支持你们成为海贼，而是以冒险家的身份，成立冒险团...”
　　“以航行世界冒险为目的，登上各个不同的岛屿，见到种种不同的文化，寻找隐藏在大海的宝藏，但绝不允许触犯威严的法律...！！”
　　“全世界任何想要成为冒险团，都必须得到和谐联合国的认同，否则一律视之为海贼...”
　　虽然说是允许所有人成为冒险团，可在不能抢劫赚取第一桶金的情况下，出海的船都是问题，更不用说船员的吃喝伙食费，酒吧潇洒那简直就是奢望...
　　就算成为了冒险团，出海寻找矿脉也不是那么容易的，大海的确埋藏着无数珍贵矿脉，可想要找倒不是一般的难，一个海底涌浪或是突然冒出一头海王类，直接完蛋...
　　虽说捕鱼能赚钱，可那样不就只是渔民了吗，还是个毛的冒险团。
　　可话又说回来，叶琦又没支持他们成为冒险家...
　　“过去，世界政府悬赏是由对世界造成的危险性而判定，也是因此而断定是海贼还是通缉犯，虽然绝大多数的确违反了法律，做过烧杀抢掠之事，可并不是所有都是如此。”
　　“特此宣布，白胡子海贼团和红发海贼团，因庇护新世界诸多国家免于海贼的抢掠，拯救万千人民与水火有功，特允许由海贼团转变成冒险团，现有成员悬赏全部取消。”
　　“但以后决不允许影响他国，操纵其他国家政治决定，如若违反法律，一样要受到和谐联合国的审判，决不轻饶！！”
　　“若有海贼同样庇护保护国家村镇，一并不追究成为海贼一事，允许转变为冒险团，但不包括过去有烧杀抢掠犯罪记录，且需要足够证明...”
　　“如若各国需要保护，免于海贼的抢掠，可加入和谐联合国，和谐军自当在贵国建立基地，逮捕所有犯罪分之，保护全世界民众。”
　　“同时经过查明，早已解散的罗杰海贼团，并没有对普通人进行烧杀抢掠的行为，反而帮助过众多国家，可过去无能政府对海贼王的惧怕而定罪。”
　　“我决定，罗杰海贼团现有成员同样取消悬赏，不再是罪犯。”
　　“但，海贼王罗杰却开启罪恶的海贼时代，使世界陷入黑暗与混乱，即使已经被处死，依然是罪犯...！！”
　　在之前，他就已经跟白胡子、红发达成了协议，而他只是没有干掉他们，也是想要借助他们海上皇帝的身份。
　　连海上皇帝的他们都只能妥协，甘愿由海贼团转化成冒险团，对全世界海贼都是一种沉重的精神打击。
　　就好像顶头的没了，后面的小兵哪敢乱冲...
　　“哈哈哈哈哈...真是没想到啊，看样子我不用东躲西藏了，什么时候找老友一起去喝酒...”
　　看到这一幕，雷利都不由一愣，随后猛然豪迈大笑起来，整个人都充满了无形的爽朗与霸气。
　　“真是出人意料的家伙，比起世界政府的确要霸道很多，可也更说明他比政府更难对付，以后可别想着对付他了...”
　　夏莉也微微失神，随后轻笑起来。
　　两人完全不在意罗杰背负罪犯的名义，毕竟，对全世界所有平民来说，他的确是罪恶的元凶，可这何尝不是对罗杰的一种认同呢。
　　而叶琦也是因为罗杰开启海贼时代，造成的混乱而趁机崛起，否则从弱小时就面对世界政府，无疑是自寻死路，就连政府衰弱也受到世界混乱的影响。
　　时间流逝，整个宣布仪式很顺利...
　　其中的内容和展示出的强大更是震撼人心，以至于天龙人公开处刑的血腥场面都忘了。
　　在当天，应该说是结束的瞬间，全世界都轰然起来，所有人都在讨论同一个话题。
　　无数份报纸铺天盖地不要钱的乱飞，哪怕是在大海上漂泊的海贼都人手一份。
　　“老爹，那个家伙竟敢自说自话让我们成为冒险团，还取消了我们的悬赏，还敢警告我们，真是嚣张，要不要现在就给他点颜色瞧瞧...”
　　莫比迪克号上，一个杀马特非主流嘴角还套着嘴环的男人顿时嚣张大喝。
　　其他成员也是怒火不止，不断叫嚣，他们可是白胡子海贼团呢，以前就是政府对他们都要谨慎行事。
　　“闭嘴，老爹有他的考虑...”
　　马尔科将手中的酒杯放下，随意撇了眼那个新人，看到报纸的瞬间，心中也早已明白。
　　“是我同意了他的要求，从今以后，我们不再是海贼团，而是冒险团，把地盘上的那些人全部叫回来吧...”
　　“要是有不满我决定了，可以退出白胡子冒险团，我不会拦你们...”
　　白胡子霸气的坐在椅子上，撇了一眼身下的杀马特非主流，在扫过甲板上的所有人，冷冽的瞳目中充满了慈爱与无奈。
　　他不怕死，可这些儿子确实他的弱点...
　　他也知道会有人不满他的决定，从刚刚在上的海上皇帝变成遵纪守法的好市民，任谁都难以接受，可除了灭亡，这就是唯一的选择....
<30>
【218】时代的更迭...
　　当天结束的第三日，全世界所有海军基地支部，全部被和谐军收复。
　　遥远的距离对有着穿梭门的和谐军来说，并没有什么意义...
　　各基地精英全部被政府召集，根本没有什么强者，轻而~易举就被收入手中。
　　在三天里，白胡子海贼团和红发海贼团也声明成为冒险团，证明并不是掠夺者单方面说说，让世界再次哗然-...
　　之后的一月里，整片大海称得上是血流成河，大海都带上了丝丝血腥气息...
　　无数海贼、黑暗势力，被和谐军不断围剿...
　　在四海和伟大航路前半段，有飞行部队开路，一切顺利无比。随意一发激光炮都能将整个海贼船摧毁，里面的海贼不是死就是伤，轻松逮捕。
　　甚至为了达到三把火的目的，让全世界看到他的决心，以及在所有人面前展示出和谐军势不可挡气势，以及的恐怖武力。
　　即使是四海和伟大航路前半段的军舰，都配备了一架和谐高达，有着堪比中将的和谐高达，面对任何海贼团都是横推过去，那些士兵看起来都变成专门清理打扫的了。
　　不管是海贼还是黑手党或是其他犯罪分子，全都在半小时内全部逮捕，仅仅一天就有数万罪犯团伙被围剿，之后全部被送到一个个开辟出的采矿场。
　　有这些强大的海贼挖空，每天都有数万吨矿石开采出来，为了防止意外，特意调出一个大将镇压。
　　其实就算没有也无妨，有叶琦施展出的鸟笼，他们可逃不出去，只是为了防止偷懒斗殴而已。
　　就新世界也不例外...
　　虽然新世界强者林立，高手众多，一个海贼团船长最差也是中将，可在新世界执行任务的和谐军也自然要升级。
　　从和谐军驾驶着拥有数门激光炮的战舰、到士兵的机枪、狙击枪装备，再到每艘战舰至少三架和谐高达，以及最差也是中将级的指挥官，全都升了数级。
　　和那些寒酸的海贼团比起，简直就是屌丝遇到了高富帅。
　　只要不碰到大将，基本不可能会输，哪怕正面打不过也能远程用激光轰炸，简直就稳了...
　　而各个大将更是在叶琦的示意下，不断清扫那些传承数百年的海贼势力，为了效率，以及向全世界证明，黑暗大法师·凯多更是从一开始就被调用。
　　甚至遇到借助天然防线死守不出，一时间难以攻下的势力，美羽控制着冥王直接降临，毫无意外，整个岛屿连带那凶恶的天然防线瞬间上天，远在海外不知道多少里的战舰，都差点被恐怖冲击与海啸掀翻。
　　无论是四海还是新世界，完全就是呈现出一片碾压的形式...
　　而这段时间，所有报纸全都是关于和谐军的事件，逮捕了什么大海贼，剿灭了什么海贼团，清缴了什么黑手党，什么城市的毒瘤被清楚等等...
　　这当然是叶琦故意造势，不仅让全世界人看到和谐军的强大，震住那些宵小，断绝成为海贼犯罪的念头，奠定他定下法律的神圣不可侵犯，以及他的至高威严。
　　也是让那些平民对和谐军有一种认同，让所有人认为，和谐军就代表着正义，从而加入和谐军，成为和谐军的新生力量，争取吸引民间强者的加入。
　　才短短一月，过去让海军剿之不尽的海贼，一时间也被和谐军的恐怖气势给震住了，不知多少海贼团躲在角落呵呵颤抖。
　　动荡的大海也渐渐稳定下来...
　　比起他曾经一个人猎杀带来的恐惧更甚...
　　这可是世界最强暴力机构的行动，谁敢心怀侥幸？？谁敢面对那些恐怖的和谐高达？谁敢面对战争兵器黑暗大法师·凯多，谁又敢让冥王来一发试试？？
　　想被人道毁灭，还是想被抓去挖矿？？
　　纵然时间太短，还有大量的漏网之鱼，以及那些被震住的野心家，但总体上，比起过去政府还在的时候不知道好多少，甚至都称得上朗朗乾坤了...
　　随着和谐军的行动，大海贼时代也不自觉间落下了帷幕，一个完全属于掠夺者霸权的时代诞生
　　同时，见证了和谐军恐怖武力的各国，也都不由申请加入和谐联合国，寻求联合国的的庇护，或者说是寻找那个男人的庇护。
· ··求鲜花····· ·····
　　不过也有因为大海稳定，并不想加入和谐联合国受到掠夺者掌控的国家，但那些国王很快便改变了想法。
　　先是公开宣布，以不干扰贵国为理由，放任海贼进入国家肆虐，然后让身心交换安插在那些国家的和谐军起义造反，单单只是这样就让那些国王地位不稳，随时都可能被推翻，这还没有暗中帮助和谐军了。
　　其实以叶琦的能力，完全能控制他们的心灵，可全世界的国王实在太多，一座岛屿就是一国，谁知道全世界多少国家，一个一个控制太麻烦，而他们也不值得叶琦浪费时间亲自出手。
　　稍施手段就搞定...
　　还好叶琦在训练和谐军的时候，就是以军人的形式训练，并不会像海贼那样随意抢掠，也没有造成海贼统治世界而出现的问题。
0
　　一切都井然有序的进行着...
　　而这段期间，也有成为冒险团，以航新世界为目标，可并不多，毕竟单单是第一桶金·船就难倒了不知道多少人。
　　倒是随着海贼的大量减少，遇到海贼也能向巡逻的空中部队及时求救，商人却是每天都有增加。
　　见到全世界和谐昌盛的一幕，一些正义分子也认识到了和谐军的正义，从而加入到和谐军，其中不乏强者高手，以及心生崇拜向往正义的少年，成为成为新鲜血液。
　　一切都向着繁华发展...
　　而叶琦也找到了贝加庞克，顺利将其收入麾下。
　　只是让人失望的是，人造恶魔果实并不能吸收，就算是远古种、幻兽种也一样。
　　不过想想也是，恶魔果实能力者死后，果实能力会离开能力者在世界各地随机出现，而人造恶魔果实却是以生命设计图这种为蓝本，以基因的角度让人拥有能力。
　　当然，要是技术发达到一定程度，也说不定...
　　可叶琦依然让小人族不停生产人造恶魔果实，奖励给和谐军的有功之臣。
　　毕竟哪怕是普通人造恶魔果实，也能提升使用者的实力，更别说还有远古种、幻兽种，也是不可多得的宝物。.
<32>
【219】蕾贝卡，做我伙伴吧...
　　“叶琦...”
　　罗宾煽动着洁白双翼从远处飞来，复杂而又很是难为情的看着他，脸色都微微变化了，眼神下意识的躲躲闪闪。
　　“既然决定了，可没有后悔的机会哦...”
　　在德雷斯罗萨王国后山，正和14岁少女蕾贝卡玩耍的叶琦转头看起，满是邪异的调笑道。
　　“我要是有一丝后悔，就不会下定决心同意了，只是这种事情实在太难为情了...”
　　罗宾一想到之后会发生的事情，顿时就难以自容的侧脸转去，不好意思去看眼前这个男人。
　　“罗宾姐姐...？？”
　　正在叶琦怀中玩耍的蕾贝卡，天真而又疑惑的看着罗宾，不明白她在纠结什么。
　　“罗宾，没想到你也有不好意思的时候，这幅表情真是难得。其实难为情也只是一开始，以后习惯就好了，我们和贝尔梅尔就是这样...”
　　后面乘云飞来的娜美满是嬉笑的对着罗宾调戏道，随后两手一摊，更是毫不在乎的自身举例...
　　“不知道母亲复活后会怎么想，要是拼死反抗，就算是我也不会帮你的...”
　　罗宾轻声叹了一口气好似认命一般。
　　如果不是娜美母女在前，她实在无法想象母女一起是多么的尴尬，哪怕是面对暴风雨也能平静的心态都崩了，都是这个混蛋害的...
　　“她从来就没有尽到一丁点做母亲的责任，只是将你生下来，然后就不管不问。”
　　“更过分的是在你出生后就抛下你，你因为你母亲才8岁就一个人在凶险的大海上漂泊，吃尽苦头，多少次面临死亡与绝望。你就不想稍稍报复一下，表示你的不满吗？？”
　　叶琦突然一脸认真的看向罗宾忽悠道。
　　“别以为我不知道你在想什么，可实在太难为情了，就算她对我再不好，我也...”
　　罗宾哪里不知道这个混蛋在想什么。
　　“算了，反正你们是我的，我看中的女人还能逃出我的手掌心，只是早晚的问题...？？”
　　叶琦也不在意，霸道无比的宣布道。
　　“对了，有什么事？？你要是没事的话，就不会现在跑来见我...”
　　突然想起问道。
　　“...”
　　罗宾微微低头很是难为情。
　　“我就知道罗宾不好意思说，才特意跟过来。奥尔维亚的身体已经克隆完成，身体年龄在35岁左右，就等你招回灵魂复活了...”
　　娜美见罗宾的表情，露出的坏笑更是灿烂了。
　　“35岁？？不错，完全成熟的熟女吗？？和罗宾一起，想想都激动的有些忍不住了。对了，除了我的女人，其他人没看到吧...”
　　叶琦顿时欣喜起来，两眼直直的看着罗宾，心里莫名浮现一个邪恶念头。
　　他都等了半个多月了，心中的澎湃早已按压不住。
　　“当然没有，我们还不知道你这个霸道的家伙吗，全程都是蕾玖和可雅在操作，数据也已经全部删了。”
　　“对了，黄金和谐号也已经下水，现在全世界召集而来通过标准的美人，正准备上船，到时候你就尽情哗吧...”
　　娜美白了叶琦一样，突然想起说道，话语中微微带着不满吃味。
　　叶琦搂过吃味的娜美，心里也是血脉膨胀。
　　世界全部在他的掌控之中，虽然还有些小问题，可并不算什么，只是时间太短，还没有落实到每一个角落，只需要时间来奠定他无上的权威即可。
　　而拥有无与伦比的庞大势力，自然也不需要他亲自出手。那么他期盼已久的生活，也随之派上日程。
　　曾经因为还没有统治世界，而封存在漂浮岛的黄金和谐号，也就是黄金帝的大德索罗号，经过改建后变的更加豪华巨大，前不久重新下海。
　　而全世界聚集在他后宫漂浮岛上的千万美人，也可以通过岛上的穿梭门随时前往黄金和谐号享乐，同时也是作为最亮丽夺目的点缀，甚至是狂欢畅爽的陪伴。
　　“蕾贝卡，我要回去了，以后很少会来这里了，要一起吗？？来我船上，做我伙伴吧...”
　　叶琦将怀中不明所以的蕾贝卡放下，温柔的伸手，等待着一个14岁粉发少女的回应。
　　“混蛋，蕾贝卡才14岁啊，这么小你都不放过...？？”
　　娜美顿时咬牙瞪眼。
　　这个世界17岁成年，也差小三岁而已，嗯...初中生吧...
　　“...”
　　蕾贝卡不由有些纠结的看着眼前这个男人，又转头看了看远处遥望，不敢上前的居鲁士. ..
　　“放心吧，你爸爸爷爷那边我会去说服的，要是你上了我的船就是我的人了，不仅这个国家的所有人会兴奋祝福，你爸爸爷爷也会高兴的。”
　　叶琦撇了一眼远处不安，却又在他威胁下不敢向前的居鲁士。
　　居鲁士对蕾贝卡的确很好，但叶琦直接用这个国家所有人威胁，两难之下，只能选择暂时没有伤害的妥协。
　　可全天下都知道这个男人对美人强烈的性趣，他自然也明白这个男人对蕾贝卡打的什么注意，只是知道又怎么样？？冒着全国毁灭的风险反抗？？就是反抗有用吗？？
　　叶琦这么一说，蕾贝卡顿时有些意动了。
　　“蕾贝卡，我们船上只有他一个男人，你要考虑清楚在决定。”
　　娜美担心一个14岁的天真少女落入深渊，不由苦心提醒道。
　　“我们船上只有一个卧室一间卧室，你还小，要慎重考虑啊，你已经14岁了，知道这意味着什么吧...？？”
　　见蕾贝卡听她的意思，娜美不由再次劝阻道，只是蕾贝卡似懂非懂的点点头。
　　“咳咳，娜美，明天晚上我想和你单独交流交流...”
　　叶琦突然一脸微笑的对娜美温柔道。
　　“叶琦欧尼酱，我错了...”
　　听到叶琦温柔的话语，娜美顿时好似被恶魔盯上一般，连忙趴在叶琦身上赔笑讨好，让罗宾都不由轻笑起来，忘记了之前的纠结。
　　“好了，蕾贝卡，上了我的船，又不是不能回来了，我可从来不会限制我女人的自由。而且除了最后一步，还有什么没做过，你早就是我的人了...”
　　叶琦直接一击摸头杀，同时散发出不容反驳的霸道气息。
　　“嗯...”
　　蕾贝卡顿时回想起和这个男人在一起的时候，不由羞红着脸蛋点点头。
　　她已经是14岁少女，虽然还没有张开，可对感情也不是什么都不懂，当然明白他的意思。.
<34>
【220】奥尔维亚复活...
　　“不错，简直和罗宾一模一样，母女？不如说是双胞胎姐妹更合适。不过比起现在的罗宾更要充满成熟的魅力，身体也成熟很多，好像熟透了的桃子，轻轻一捏都能挤出粘稠浆水。”
　　叶琦两眼发光的看着躺着床上，和罗宾有九成九相似不挂片缕的美人。
　　只是她全身更要丰硕成熟，毕竟现在的罗宾才28岁，比起女性最成熟的时期还差了点，哪怕经过叶琦日夜开发也只是在气质上。
　　“没问题吗？？用我的细胞克隆做身体...”
　　面对自己的亲人，罗宾也不由有些就紧张起来。
　　“放心好了，只要我召回灵魂操作好，谁的身体都没问题，我黄泉果实的开发已经到这种程度了...”
　　叶琦自信满满的说道。
　　如果说之前还有可能出现意外，可经过这段时间黄泉果实更深度的开发，即使是将灵魂召唤到别人的身体也没问题。
　　当然，前提是复活身体并没有灵魂，也就是说，必须是死人。
　　“快开始吧，还是第一次看到复活这种不可思议的事情...”
　　边上的众女也紧张而又期待的看着叶琦。
　　虽然大海上到处都有流传幽灵妖怪等传说，可到了他们这种层次，自然知道全都是假的，而即将在眼前出现真正的复活，任谁都会激动。
　　“嗯...”
　　叶琦点点头，同时闭上双眼。
　　幽冥幻影般的虚影从他身后浮现，逐渐形成他自身的样子，逐渐凝实，这就是他的灵魂。即使身体彻底毁灭，只要灵魂不灭，就不算真正的死亡，随时都有复活卷土重来的可能。
　　那道灵魂突然睁开双眼，直直的注视着眼前，可神情却好似看着遥远不知所在的地方。
　　“我以黄泉之主的名义在此命令，沉睡在黄泉之中，奥尔维亚的灵魂出现在我眼前...”
　　顿时，一团幽青虚幻的云朵，宛若跨过空间般，毫无预兆，突然出现在众人眼前。
　　没有识别确认，叶琦灵魂一把抓着飞出的灵魂，直接塞入身下躺着的身躯。
　　好像月光莫利亚剪下影子，塞到僵尸身体一样简单。
　　“这就好了？？感觉好简单，完全没有复活那种高大上的场面啊..〃．.”
　　众女呆呆的看着奥尔维亚，好似有些失望的说着。
　　“高大上？？你们想要多高大上？？”
　　“先是乌云笼罩电闪雷鸣，接着狂风伴随，呈现一幅天罚的样子。奥尔维亚灵魂出现的时候，再让你们感受到黄泉冻结灵魂的气息，还有看到彼岸花？？”
　　叶琦不由翻个白眼。
　　这可不是玄幻世界，虽然恶魔果实很玄幻，可和玄幻到底还是有区别的。
　　好吧，就是叶琦自己都有些失望，毕竟复活听起来就感觉高端大气上档次。
　　不过恶魔果实就是这样，能做到就是能做到，而以他现在的实力也不存在结束后，精疲力尽近乎将死的状态，虽然体力消耗的确也有些大。
　　“嗯...”
　　一道轻声响起，不注意根本听不到，可在场的实力都强的离谱，瞬间察觉，同时下意识的低头看去。
　　“真是不可思议，竟然真的复活了...”
　　众女不在纠结过程，满是感慨的看着逐渐苏醒的奥尔维亚。

　　“这里是？？我记得我已经...”
　　奥尔维亚美睫微微一颤，好似睡醒般的睁开双眼，眼中一片迷茫。
　　“清醒了吗？？”
　　叶琦强行压抑着心中的澎湃，可还是忍不住的搂过身边的卡莉法和汉库克，魔手在她们臋上肆虐玩弄着。
　　“我记得我已经死了才对...？？是你们救我的吗？？”
　　“能...能不能先给我一件衣服？？”
　　奥尔维亚扫过身边的众人满是感激，可又疑惑的看着自己的双手。
　　莫名感觉到那灼热眼神，视线不由微微一转，顿时发现不挂丝缕的美躯，脸色顿时变得羞红，双手都不知道该遮哪里了。
　　如果全是女性到还好，虽然同样感到难为情，可以她的心态倒也还不至于，可那个发出好似豺狼般男人的眼神，让她都受不了了。
　　“她们都是女人，不会对你怎么样的，别在意这些细节...”
　　叶琦毫不犹豫的推辞。
　　可一边看不下去的罗宾还是递过了一条毛毯，毕竟是她母亲，没醒倒还好说，可醒了还让这个混蛋占便宜，她脸都在发烫。
　　“谢谢...你是...”
　　奥尔维亚连忙用毛毯遮住不挂丝缕，熟透了的美躯，可看到罗宾的样子，突然感到一阵眼熟。
　　“你已经死了20年了，在世界政府对奥哈拉发起的那场屠魔令中，全岛只剩下一个人幸运的活了下来...”
　　罗宾确定了奥尔维亚混乱的记忆。
　　“．¨已经死了20年？？可...”
　　奥尔维亚更是难以置信的看着双手，她能清晰感觉到身上传来的触感和温度，这绝对不是死人能感受到的，而眼前这些人也绝对活着。
　　“事情很简单，你20年前死了，可现在由我将你复活。至于原因也很简单，罗宾是我的女人，而我现在也能做到这种事情，自然不会让她心存遗憾。”
　　“至于你原来的身体早就腐烂了，就连骨头都在炮弹中炸的粉碎，根本找不到属于你原本的细胞，只能用罗宾的细胞克隆身体，承载你的灵魂...”
　　“复活？？”
　　听了叶琦的话，奥尔维亚更是傻眼，呆滞的看着双手，还有背后的黑发，而不是原本的白发，让她也确定的确不是原来的身体。
　　“罗宾，你是罗宾！！我的女儿...”
　　“奥哈拉...奥哈拉是哪里？？嗯...！！”
　当听到罗宾这个名字之时，猛然转头看去，同时也确定了这个眼熟的人，就是自己女儿。
　　可一想到罗宾说的奥哈拉，突然感到一种头疼，大脑也是一片模糊，双手不由紧紧抱着脑袋。
　　“叶琦，我妈妈是怎么了？？”
　　罗宾顿时急忙问道，满是关心的看着奥尔维亚。
　　“不记得奥哈拉？？就算复活有不适，那也是对身体的控制，记忆承载在灵魂，跟身体没有关系才对。”
　　“除了奥哈拉，你还有什么不记得了？？”
　　叶琦不由皱了皱眉头，他还是第一次复活，完全不清楚这是什么情况，同时问道。
　　“我不确定我还忘记了什么，不过关于奥哈拉的一切记忆都变的模糊。对了，还有罗宾的父亲和以前那些亲人也全部忘记了。”
　　奥尔维亚一手撑着脑袋，强忍着不适回复道。.
<36>
【221】她还是个孩子啊...
　　“奥哈拉的一切，还有罗宾的粑粑？？都忘记了...”
　　叶琦眼神猛然一亮。
　　奥尔维亚和罗宾是真正的母女，可以他霸道的大男人主义，根本不想自己女人和别的男人发生关系，哪怕他是后来的，也会怒火冲天，绝对会杀人。
　　而现在，奥尔维亚忘记了罗宾爸爸，她丈夫的存在，自然也就忘记了关于他的一切，只记得罗宾是她女儿。
　　同时连她身体都是不久前才用罗宾细胞克隆出来，也就意味着，不管是身体还是心灵记忆，都和处女没什么两样。
　　反倒是身体是由罗宾为蓝本，灵魂却是罗宾的母亲。
　　既有母女关系，也有姐妹关系，而且和娜美、诺琪高、贝尔梅尔她们这种不同，是货真价实，存在血脉相连与心灵与理智都确认，绝对是打破禁-忌的伦理...
　　“真是败给你了，我会帮你说服，实在不行我也会把她绑在你面前，拜托你恢复原样...”
　　罗宾无奈的吐了一口气。
　　显然她还以为，这是他为了达成不可告人的变态目的，暗中做了什么手脚。
　　不只是罗宾，众女也异样的看着他，毕竟这个混蛋对奥尔维亚的渴望也不是一两天了，她们对他的性格更是了解。
　　“罗宾，奥尔维亚记忆的问题，这还真不是我做了手脚，我还不至于连这都不敢承认。”
　　“好吧，布琳，你来检查下奥尔维亚的记忆，看看什么情况。”
　　叶琦解释道，可众女那依旧怀疑的眼神，直接说明了不信，他也知道自己这话的确没什么说服力，干脆让布琳出手。
　　“是，叶琦大人...”
　　布琳连忙兴奋上前，脸颊都带着一抹粉红。
　　一手直接插到奥尔维亚太阳穴，好似进入泥浆一般，猛然拉出一条带着无数画面的胶卷。
　　“这是...！！”
　　奥尔维亚呆呆的一动不动，瞪大眼珠，满是惊恐的看着眼前这个三眼少女。
　　“布琳是记忆果实能力者，她在检测你为什么遗忘记忆，也在洗脱我的嫌疑...”
　　叶琦很是不愿的撇了奥尔维亚一眼。
　　同时也在纠结，到底要不要让布琳给她恢复记忆。
　　“咦？？叶琦大人，她有些记忆是空白的，无法恢复，也查不出原因，好像原本就是空白的一样，可根本不可能会出现这种的情况。”
　　布琳看着手中一大段空白胶卷，也不由皱起眉头，这种情况她也是第一次遇到。
　　“看到了吧，这跟我就没关系了，记忆遗忘要么是复活的副作用，要么就是在黄泉待的时间太久，灵魂开始消散，导致记忆模糊不记得。”
　　“我虽然有黄泉果实，可对真正的黄泉并没有研究...”
　　叶琦顿时欣喜同时也不在纠结，虽然心中同样也带着疑惑，可并不重要。
　　“灵魂消散？？如果再晚几年，奥尔维亚的灵魂是不是彻底消失？？”
　　克尔拉不由好奇问道。
　　“很可能。我刚刚就感觉到不少大小不同的灵魂，有的小的都快消失了，那些应该就是在黄泉待的时间过长的灵魂。”
　　叶琦回想着。
　　“好了，奥尔维亚。既然你忘记了关于奥哈拉的事情，也忘记了除了罗宾以外的所有亲人，那你也重新开始你崭新的生活，好好补偿一下罗宾。”
　　“反正也过去20年，世界早已发生了巨大的变化，各国联合，海贼全灭，就是政府也被我干掉了。”
　　叶琦灼热的看着奥尔维亚。
　　“世界政府被推翻？？那你是...！！”
　　奥尔维亚再次被惊到，满是震撼的看着叶琦，双眼中尽是难以置信。
　　“世界的王，统治世界的男人。不过我对权利并不是很在意，我喜欢的是美人，无论萝莉少女还是熟女，都是在我的食谱，包括你...”
　　叶琦毫不在意的自爆出好色的本质，这就是他的欲望，没什么好掩盖的。
　　到了他这种程度也不需要掩盖什么，在他眼里，身为最强者同时也是统治者还要掩盖的话，那就是虚伪的垃圾，拥有的实力与权力根本没有意义。
　　“......”
　　奥尔维亚呆呆的看着这个胆大包天的男人，下意识的转头看向罗宾，甚至都忘记了这个男人身份。
　　让罗宾都难为情的转过头去，不敢看奥尔维亚。
　　难道要对她说：‘没错，我的爱人就是想要上你。反正以他的实力你也逃不出手掌心，妈妈，你就从了他吧，和女儿一起上天...’
　　“唔呵呵呵...我们都是他的爱人，不只是我们，这个皇宫所有女仆侍女都是他的人，想做什么变态的事都可以，就是这座搜罗全世界美人，而建立起来的美人漂浮岛，也只有他一个男性。”
　　“作为统治世界的王，最强甚至可以说是无敌的存在。先不说你有没有拒绝的权利，要是让他发怒的话，不仅你会被强行哗死，罗宾说不定也要受到严重的惩罚。”
　　“你应该相信一个能复活死去将近20年，同时统治世界，建立属于他一个人，后宫王国的男人。”
　　莫奈一手遮在嘴边轻笑起来，同时微微眯眼，一脸威胁的看着奥尔维亚。
　　没有任何气势的压迫，可那金色璀璨的瞳孔，和一脸认真的表情，却让奥尔维亚感到沉重的压力，残酷好似反派威胁的话语，更是让她感到面对强权的无力与无奈。
　　没错，有权利有实力，就是可以嚣张任性，为所欲为...
　　叶琦都满意的点点头。
　　众女也都看出了莫奈这是在帮他收女，不然让她对自己女儿的男人屈服，不知道要到什么时候。
　　“可是...可是我是罗宾的妈妈啊！！”
　　奥尔维亚一脸惭愧的看着罗宾，祈求般的望着叶琦。
　　“这有什么，娜美、诺琪高、贝尔梅尔，她们也是母女。”
　　砂糖抱着小竹篮毫不在意的说道。
　　“这么小！！难道你也是...”
　　“你怎么能对这么小的小孩下手，她还是个孩子啊...！！”
　　看到只有10岁的萝莉砂糖，奥尔维亚更是一副难以置信震惊的表情。
　　心里也直接将这个复活自己的恩人放在变态、十恶不赦的色魔位置上了。
　　同时也确信，这个皇宫的侍女女仆，和岛上的所有女人，都是被强权逼迫的。
　　更是不由联想到，那些无助少女被这个变态为所欲为，而露出一脸毫无希望，呆滞望着天空的绝望表情，身上布满了淤青的伤痕....
<38>
【222】狂欢吧——！！
　　222章 狂欢前的小乐  
　　“等等，不要...！！”
　　
　　奥尔维亚一脸惊恐的看着好似饿狼扑来的男人，下意识的向后躲避，远离这个恶魔，好似遇到恶少娘家闺女，满满的反派视感。
　　
　　可都这个时候了，叶琦怎么可能停下？？
　　
　　以他的实力想要躲避，更是无稽之谈，粗暴的将奥尔维亚压在身下，一手猛然抚在她的脸庞，脑袋直接凑上，近在咫尺的注视着奥尔维亚的双眼。
　　
　　充满抢掠的眼神让奥尔维亚更是慌张了...
　　
　　“既然反抗不了，不如享受其中...”
　　
　　叶琦嘴角邪笑，同时低头亲了下去，两唇相应，霸道的蛇头粗暴的撬开牙门，狂妄霸道的掠夺起洞天的甘甜琼浆。
　　
　　另一手不知不觉的游动在她曼妙身躯上，攀在硕大饱实的欧拜，肆虐玩弄着揉软弹姓交融的欧拜，感受着那鲜嫰粉红红宝石带来的颗粒感，心头的贪恋更是忍不住的释放出来，大气顿时充斥着他浓烈的荷迩蒙。
　　
　　奥尔维亚呆滞的瞪大瞳孔，想要反抗逃离，可脸庞的手掌让她根本无法躲避，口中肆虐的强敌让她瞬间溃不成军，全身的力气都好似被抽空了。
　　
　　邪欲气息充斥在整片空间，呼吸的空气都带着这个男人强烈霸道的气息，心神都好似在其中沉沦，忘记一切烦恼无助的沉沦下去，震撼的双眼莫名迷离起来。
　　
　　良久，嘴角拖出一条晶莹水丝的分离，奥尔维亚也不由喘起粗气，脸上带着不只是羞涩还是沉迷或是缺氧的红晕...
　　
　　看到奥尔维亚的表现，叶琦得意的斜翘起来，浑身华丽礼服在暗红魔力下随之消散，连脱都省去了。
　　
　　早已雄伟立起的尘世之蟒压寨身下美人的小腹，赤红灼热的高温随之传开，让奥尔维亚感到一阵羞意与期待，同时也回过神来。
　　
　　可察觉到那凶兽之巨大，让她顿时大惊失色，惊恐害怕的下意识一把抓住。手中之物凹凸不平，血管暴起，即使不看能感受到那让人恐惧的狰狞。
　　
　　“啊...！！这么大...！！”
　　
　　抓住之后才发现，自己竟然一手无法完全握着，吓的顿时惊恐叫了出来...！！
　　
　　作为一个成人，一手握住手腕是没问题的，可她竟然无法握住那可怕的灼热凶兽，那说明什么？？她即将面对的尘世之蟒竟然比手腕还粗！！
　　
　　而且她还能清晰的感觉到，随着自己手掌的握住，那可怕的凶兽好像受到什么刺激一样，竟然还在变大...
　　
　　现在都有水杯粗细，再变大下去，她实在无法想象到底会变成什么样的恐怖。
　　
　　不仅如此，她手掌根本没有摸到底，也没有感觉到那狰狞凶兽的头。按在小腹的炽热之物，让她惊撼的发现，那可怕狰狞之物竟然差点到她的肚脐！！
　　
　　如此长、如此粗、还硬的好似钢铁、烫的宛若熔炉，让她整个人都好像坏掉了一样，呆呆的看着眼前这个压着自己的男人。
　　
　　“会死！！绝对会死的...！！”
　　
　　奥尔维亚顿时惊恐望着叶琦大喊出来。
　　
　　“哈哈哈哈...要是没有引以为豪的武器，我又怎么会自取其辱的建立这样的皇宫？？还有这个聚全世界万千美人，建立属于我的后宫王国？？”
　　
　　“放心好了，你可是我的女人，我这么会让你死了，而且你的女儿罗宾还有她们，可都承受过我着破天神器的抽打。”
　　
　　看着奥尔维亚害怕恐惧的表情，叶琦的虚荣心也是大大的满足，这可是他除了实力与女人之外，最引以为豪的了。
　　
　　“罗宾...不要看，拜托了...”
　　
　　叶琦的话也让奥尔维亚顿时想起，身边还有女儿，以及这些女人在呢...
　　
　　这个男人对她做的一切，都在她们的眼前看着，她即将被强哗的场面，也要在女儿和她们面前上演，其中还有几个是孩子啊！！
　　
　　毫无颜面难以自容的祈求的望着罗宾和众女，她实在不想在自己女儿和这个萝莉面前露出那丢人的姿态。
　　
　　“妈妈...”
　　
　　罗宾也不想看到自己母亲被这个男人玩弄的窘迫尴尬，可她知道，这个男人都对她母亲下手，今天也绝对不会放过她，母女两人一起是肯定的，根本跑不掉...
　　
　　至于众女，有对叶琦的变态而无奈、也有饶有兴趣细细观看，还有脸色红的发烫的蕾贝卡、薇薇、以及白星。
　　
　　她们以前在听到勾起心底莫名冲动的呐喊呻吟时，在好奇下，躲在门边偷偷看过见过这个男人和罗宾她们狂欢的场面，可还是第一次这么近，就在眼前看到这一幕。
　　
　　显然，这是叶琦故意让她们听到的，要是他不愿，谁能偷看偷听她和众女荒淫无度的狂欢？？
　　
　　薇薇、蕾贝卡、白星三个开始长大的少女，羞涩的忍不住的想要逃离，可不知为什么，身体好似定住了一样，根本没动，双眼迷离，楚楚动人的看着眼前即将发生的一幕，同时也产生了微妙的反应，身体开始发烫，瘙痒也随之升起。
　　
　　“这可不行，你们母女今天谁也跑不掉...”
　　
　　叶琦直接霸道的决定道。
　　
　　同时一手不停玩弄着奥尔维亚的欧拜，时不时的从椰子般硕大的欧拜间划过，或是沿着欧拜下，紧贴边缘薇薇用力按动。
　　
　　另外一手也从脸庞游下，拂过丝嫰香肩、划过细腻蜂腰，盖在肥美充满无尽肉媚的侧臋，然后悄无声息间来到她美腿之间。
　　
　　并不是直接按在欧芒果上，而是微微用力，顺着美腿尽头的边缘划动，边上就是鼓起的肉唇，魔掌甚至还时不时发出微弱电流配合着，不停勾起她身体最原始的欲望。
　　
　　以他这色魔和众女成天荒淫无度的狂哗，对这等天乐之时的研究可不比开发恶魔果实少，女人敏感带那是最基本的，配合他实力带来的眼力与入微级力道，挑起欲望的技术，更是到了化腐朽为神奇的境界。
　　
　　哪怕开始没有丝毫欲火的念头，分分钟就能挑起，就算是绝望中的奥尔维亚，枯竭的玉井也不由泛起丝丝水汽，逐渐变得泥泽起来。
　　
　　“呜呼...让她们出去。我主动配合你，你想怎么样我都愿意，哪怕被你玩死也心甘情愿，求你了...”
　　
　　在这个恶魔玩弄中，奥尔维亚也感觉到身体升起的变化，可她根本控制不了，也明白这个男人的可怕。
　　
　　不由深吸一口气，强压着无助、绝望、痛苦、不甘、一脸祈求道。
　　
　　为了不被女儿看到这丢人的姿态，不在这些女人眼下发生，她什么都忍了，反正以那凶兽的可怕，事过之后，她也只有死路一条。
　　　　
　　　　“嗯...既然你都这么说了，我当然会同意...”
　　
　　叶琦微微一愣，不由细细想了想，随后轻笑的同意道
　　
　　让奥尔维亚都松了一口气，心里的不满也不由散去几分。
　　
　　要是这个男人不同意，她根本没有办法，更别说反抗，甚至在那魔手之下，她身-体都产生了反应。要是继续下去，更加剧烈的话，她说不定会主动求欢。
　　
　　倒不是她是那种欲求不满的女人，而是在她绝望的时候都能挑起欲火，现在越加强烈，她能清晰的感到玉井好似要流出什么，再这样下去，实在不敢想象她自己会变成什么样。
　　
　　“奥尔维亚还没有彻底融入我们，有点不好意思，你们先出去吧，等她明白自己的无力，我们在好好玩玩...”
　　
　　叶琦转头对着众女笑道，说着还眨了眨眼。
　　
　　“这是...？？”
　　
　　“真是个坏东西，我们先出去吧...”
　　
　　众女突然看向大门处的墙壁，微微一愣，再看到眨眼的叶琦，顿时明白了，随后无奈的白了这个坏东西一眼，朝着那大门走出。
　　
　　“妈妈...”
　　
　　罗宾深深的看了一眼奥尔维亚，心中也是在纠结不知所措，可一想到娜美、诺琪高和贝尔梅尔她们间的和谐，咬咬牙转头出去。
　　
　　“你说会主动配合我的，那就先用嘴咬咬看吧，记得不要用牙...”
　　
　　随着房间大门的关上，叶琦看了一眼墙壁，嘴角莫名斜翘起来，同时也起身放开身下的奥尔维亚，欣赏那熟透散发着强烈肉感的美体，一脸玩意的示意道。
　　
　　“呜呼...我从来没有做过这种，你还是直接上了...”
　　
　　奥尔维亚深吸一口气，缓下心中的压力，暗暗咬牙认命的说道。
　　
　　虽说会配合，怎么样都愿意，可用嘴...实在超出了她对哗的想象。
　　
　　原本还以为直接进去，然后因为那凶兽的巨大，直接捅爆她的欧芒果，导致死亡解脱，可没想到这种事还有这么多花样道道。
　　
　　“这可不行，要是骗我，可是会有惩罚的...”
　　
　　叶琦当然不会一而再再而三的妥协，要是都这样，那就不用玩了。
　　
　　“这...！！”
　　
　　奥尔维亚咬咬牙，只能无奈妥协了。起身看着坐在身前的这个男人，在低头看了看刚刚握着的巨大凶兽，正要去咬，瞳孔猛然收缩。
　　
　　之前只是握还没察觉到，现在一眼让她魂都要吓出来了。
　　
　　通体充血变的暗红，青筋根根暴起，灼热的高温甚至散发着丝丝热气，好似随时都可能炸开一般。大小至少有两拳半那么长，可乐瓶底那么粗，狰狞的头部更是有拳头大，她甚至在怀疑，嘴能不能咬住最前面的头。
　　
　　“罗宾她们...真的能容纳下这么大的，没有被捅死...？？”
　　
　　奥尔维亚呆滞的看着那可怕凶兽，很是怀疑的问道。
　　
　　“当然没有，要是死了你还能见到？？女人的欧芒果可是连孩子都能生下来。不过要是我不管不顾直接捅下去，没有中将的承受力，恐怕一照面看痛晕过去了。”
　　
　　“这样也好，能再见罗宾一面我也心满意足了...”
　　
　　听了叶琦的话，奥尔维亚更是确定，自己这是要死在这个男人的玩弄下。
　　
　　“别说的我会玩死你一样，我不是特意挑起了你的欲火，让你欧芒果产生水露了吗？？当然，等下还会用能力让你欧芒果活化，增强承受力，快速恢复，然后适应我尘世之蟒的尺寸...”

　　叶琦顿时看出了奥尔维亚的想法，一脸自豪的甩了甩怒视苍穹的尘世之蟒解释起来。
　　　　
　　随着年纪的增长，体魄不断的突破，以及电弧与活化对体魄全方位的强化，曾经的巨蟒也成长不少，扩张性更是大幅度提升，充血之下，变的更是狰狞可怕了。
　　
　　而罗宾众女都是从那个时候随着他一同适应过来，自然没问题，可现在要是没有他的帮助，普通女人直接一下被捅死也不是不可能，不过他当然不会这么做。
　　
　　哗前肯定要让她们产生浓浓的欲火，玉井变的泥泽沼泽，欧芒果得到激活，而且还有他力量的帮助，以此将减痛苦将到最小。
　　
　　毕竟他是为了享受天乐，而不是听美人的痛苦惨叫。
　　
　　“快来吧...”
　　
　　见奥尔维亚呆呆的没动，不由催促道。
　　
　　“可是...我的嘴最多只能咬住前面的头，这样也没问题吗？？”
　　
　　奥尔维亚强忍着满满的羞意疑迟道。
　　
　　“你不是还有那么大的欧拜嘛？？一起啊...”
　　
　　叶琦看着那椰子般硕大挺翘的欧拜提醒道。
　　
　　“这...”
　　
　　奥尔维亚低头看了看自己胸前惊人的乳量，甚至她自己低头都能舔到。
　
　　一手疑迟的握住自己的欧拜，犹豫不过两秒，还是主动妥协了...
　　　
　　跪走到叶琦眼前，再次无奈的叹息起来，双手握着自己的欧拜慢慢靠近，看着那怒视苍穹的尘世之蟒，最终还是夹住。
　　
　　尘世之蟒与她的欧拜紧密贴合，炽热的温度在她欧拜间传开，传到她的心里，暴起的青筋更是让她感到全身发颤的触感，心头一震，好似本能的套弄起来。
　　
　　可巨大的尘世之蟒根本无法全部夹住，还有一节露了出来，
　　
　　暗咽口水，不在犹豫，低头一口含上狰狞可怕的尘世之蟒，如同所想，只能咬住前面的头。
　　
　　两手拖着欧拜不断挤动滑弄起来，口中的软舌也随之婖动起好似吃糖一样。
　　
　　她的嘴只能含着最前面的头，巧舌时不时的从马眼婖过，让叶琦都感到一阵阵快潮袭来。
　　
　　近在咫尺传来的强烈淫秽气息，让她全身都软了，之前在那魔掌下升起的反应，也在这个男人浓厚的气味，更是不堪。
　　
　　“不亏是罗宾的妈妈，满满的熟女气质，虽然是新手，可第一次也很不错了，真期待和你们俩一起的场面。”
　　
　　叶琦享受着奥尔维亚的服侍，欣赏着让这一刻美人淫秽的魅诱，尤其是随着她拖着欧拜上下滑弄，甩起的粉红颗粒。
　　
　　尘世之蟒传来的丝滑，更是让他如痴如醉，恨不得永远沉沦其中。
　　
　　而奥尔维亚在这一刻听到女儿罗宾的名字，更是感到满满的羞意，好似刚刚那些女人和她女儿正盯着她，看着她这不堪入目的一幕...

　　
　　　　
　　奥尔维亚薇薇抬头发现，这个混蛋色眯眯的双眼正猛盯着她的欧拜，脸颊羞红的发烫。
　　
　　连忙低头不敢看这个混蛋的神情，可却看到了自己双手着，夹住这个根巨大尘世之蟒不停揉搓的欧拜，实在难以想象如此不可入目的动作，竟然是自己做出来的。
　　
　　她那俏美白晰的脸儿，顿时泛起两朵红云，心头卜卜跳个不停，意识到嘴中含着不停吞吐的狰狞巨物，悲哀的发现，她根本没有选择...　
　　
　　叶琦性趣更加高昂亢奋，魔手突然抚在她的美背，一路滑下，猛然袭向挺翘圆润的翘臀玩弄起来，甚至从股间划过，玩弄着雪菊与欧芒果，不停挑起她最原始的欲望，让奥尔维亚身体猛然一震，变的无力起来。
　　
　　强忍着身体传来的酥麻与心头的羞涩，继续拖着丰满欧拜揉搓尘世之蟒，巧舌头也是卖力的吮吸婖动，只希望能让他早点发泄，早点解脱...
　　
　　只是哪有那么容易，要是这么一下就满足了，他找那么多美人不是自取其辱？？
　　
　　奥尔维亚被他上下夹攻的抚弄浑身难受得要命，她并紧双腿以制止他的挑逗却　可叶琦是从背后伸去，根本防不住，不过是无法进入变的泥泞的玉井而已。
　　
　　不知过了多久，奥尔维亚只觉得自己嘴已经麻木，一直含着拳头大小的巨蟒不停吞吐，下巴好似要脱臼一般，双手更是发酸，欧拜也都感到难受。
　　
　　可没有这个恶魔的话，她根本不敢停下...
　　
　　而身体在这个混蛋的玩弄下，更是升起了浓浓的渴望，恨不得想要将嘴中这个毒蛇，狠狠的刺入早已在滴水的玉井，然后将欧芒果搅的稀烂。
　
　　可仅的理智强压着，让她还没有被欲望吞噬...
　　
　　“累了吧？？想要吗？？”
　　
　　叶琦嘴角邪翘，好似恶魔般残忍而又充满蛊惑。
　　
　　同时一手抚在她的脸庞，活性能力暗用，迅速治疗着她麻木的嘴，不适瞬间散去，让奥尔维亚也舒服上了很多。
　　
　　奥尔维亚虽然感激，可没有说话，更不敢看他，低头躲躲闪闪的，生怕被发现什么。
　　
　　“躺下吧，马上就会让你满足的...”
　　
　　他没有当然清楚她身体的的状况。
　　
　　玩弄的手掌可是沾满了晶莹剔透的水渍，她欧芒果下的床也湿透了大片，全身都变的粉红，别说经验老道的他了，她自己身体最直接的说明。
　　
　　奥尔维亚没有犹豫，立马松开口中巨物，缓解嘴的难受，随后稍微疑迟刹那，还是躺下了，将自己的一切正式暴露在他眼前。
　　
　　一对性感丰满的乳房跃然抖动在他眼前，即使躺下也没有在地心引力下变形，依然挺翘，可见其弹性，只是欧拜间的雪白肌肤在夹着尘世之蟒柔弄下般的粉红。
　　
　　顶头的粒小如豆的宝石鲜红得挺立，一圈淡淡却又带着无尽美妙的粉嫩晕环散开，诱惑至极。
　　
　　腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的欧芒果上，沾满了大片的剔透水渍，一抹细长的肉缝隐然可见。
　　
　　叶琦贪婪的盯瞧着一丝不挂的奥尔维亚，那令人销魂蚀骨的胴体，真想一口吞下肚去！
　　
　　“把腿分开，你也想填满你身体的空洞吧，也想早点结束吧...”
　　
　　好似恶魔般的话语再次说道。
　　
　　奥尔维亚羞得粉脸涨红、心乱如麻，可身体很老实的听从了他的命令，只是这一切都被她暗认为是只能服从，而不是自己想要...
　　
　　“真是听话，不过一两次还可以，但我可不想要失去心灵的玩偶。”
　　
　　“放心好了，我的目的只是为了得到你，不会限制你们自由或是其他什么。”
　　
　　叶琦贪婪中带着温柔道，他只是想一次性将罗宾和奥尔维亚摆在床上，可不想把奥尔维亚真就玩坏了。
　　
　　说着两手抱着她的修长美腿，曲成Ｍ形，诱人无比欧芒果在他眼里一览无余，这种姿势无疑使得奥尔维亚的羞耻心大大提高。
　　
　　 她的欧芒果在这个恶魔的玩弄下，早已泥泞不堪，玉井瘙痒难耐，一根粗大好似可乐瓶的尘世之蟒，硬梆梆仰然在她面前。
　　
　　看的奥尔维亚胆战心惊，生怕一下将她捅穿了，可看到散发着热气的狰狞凶物，身体却渴望无比，更是瘙痒难耐，强忍着心中的折磨转过头去，紧张的好似要窒息。
　　
　　不用扶，尘世之蟒直接对准奥尔维亚的欧芒果，随之上下滑动蹭了蹭，用那晶莹水渍打湿滑润，随后慢慢挺进，一点点的撑开泥泞不堪的玉井。
　　
　　为了减少伤害，没有痛苦，连活性果实的力量都用了出来。
　　
　　如果不是他的尘世之蟒大的可怕，他直接就长驱直入，撞击最深处的宫殿了。

　　“嗯...！！”
　　
　　可就是这样，也让奥尔维亚双眼瞪大，两手紧紧抓住床单，银牙死死咬住不敢放松，撑满到撕裂再到瞬间愈合的难受，让她脑袋不停晃动，身体都开始挣扎了起来。
　　
　　还好有叶琦提前让她玉井变的泥泞湿滑，不然还真要大出血一次，虽然有他在不会有什么问题，可痛苦是少不了的。
　　
　　全部进入后，叶琦又停了下来，让她好好缓解痛苦，同时治疗起撕裂的伤痕。
　　
　　“快点结束吧，就当是被狗咬了一口...”
　
　　好一会儿，奥尔维亚见混蛋进去了都还一动不动，不由咬了咬下唇，身体传来的酥嘛与玉井中的充实感，让她强忍着羞意与期待道。
　　　
　　“怎么？？迫不及待了...”
　　
　　叶琦也不在意，不由调笑起来。
　　
　　他还以为奥尔维亚这个时候都还能忍住呢，没想到竟然撑的时间比他预料的久点。
　　
　　要是这样，他都怀疑自己技术是不是还没练到家。
　　
　　说着，叶琦也怜香惜玉的轻抽慢插着，让奥尔维亚慢慢适应他那超凡的巨大，随之也加开了速度。
　　
　　那两片唇肉真像她粉脸上的樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着尘世之蟒在吸在吮，吸吮的快感传遍脊梁，让叶琦瞬间享受到了其中的美妙。
　　
　　强烈的快感直冲大脑，让奥尔维亚舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，那对饱满硕大的欧拜上下跳跃，抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出。
　　
　　真是天生的尤物！「
　　
　　奥尔维亚的淫荡淫妩媚的神情，刺激叶琦爆发了原始的野性，欲火更盛、尘世之蟒爆胀，双手紧紧抓牢她那浑圆雪白的美腿。
　　
　　再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，可乐瓶般巨大的尘世之蟒，好似雨点般不停冲击到最深处的宫房。
　　
　　巨大的尘世之蟒，甚至从她小腹都能清晰看出那明显的凸痕，毒蟒不断的进出，
　　
　　每当巨大毒蛇好似攻城炮般不断轰撞，她那玉井内鲜红粉嫩的柔润穴肉，也都随着尘世之蟒的抽插韵律地翻出翻进，每一次都带起大量晶莹水花抽出，欧芒果下的床单早已湿了大片，甚至积起一滩都来不及渗入。
　　
　　叶琦一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得尘世之蟒在泥泞的玉井里频频研磨着嫩肉，奥尔维亚的欧芒果被粗大的尘世之蟒转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有。
　　
　　尘世之蟒在那一张一合的欧芒果里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得奥尔维亚都娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　
　　之前的无助绝望全部在无尽快感中遗忘，忘记了自己是谁，在哪里，只知道那舒服透顶的快感，使她感受到了从未有过的快乐，身体诚实的抽搐着、痉挛着...
　　
　　奥尔维亚的欧芒果柔嫩紧密地吸吮着尘世之蟒，让叶琦也陷入了那无限的快感，不知不觉的陷入沉沦其中。
　　
　　突然，叶琦两手放下抱着的美腿，搂过她那细腻蜂腰，身体也紧紧贴着，她那椰子般的硕大欧拜都压的扁扁的，两粒粉嫩宝石甩动带起的颗粒感，更是让他兴奋不已。
　　
　　“啊...！！”
　　
　　奥尔维亚突然从无尽快乐中惊醒，她没想到这个混蛋突然将她抱起，宽大的两手拖着挺翘肥臀，竟然站着狂干不止。
　　
　　整个动作，插入欧芒果的尘世之蟒还没有拔出，站起的过程产生的幅度，让体内不停抽搐的尘世之蟒在她欧芒果的动作更大。
　　
　　身体的剧烈起伏甩动，好似要掉下去一般，让她下意识抱紧身前这个男人的后背，两脚也仅仅夹着他的腰间，欧芒果与尘世之蟒更加紧密了。
　　
　　一滴滴晶莹散发着勾动人心底最深处欲望的气息，不停的随着抽插甩出，在空中划过触动人心的弧度，溅起的声音也都融入其中，整个场面变的更是淫秽荡漾起来。
　　
　　奥尔维亚抱得紧紧，她那双高挺如笋的欧拜仅仅贴在这个男人胸口，柔软细腻弹性十足的欧拜中带着发硬的颗粒感，不断刮动挑起他的欲望。
　　
　　尘世之蟒插在又暖又紧的泥泞玉井里舒畅至极，叶琦的欲焰高炽大起大落的猛抽，次次入肉，插得奥尔维亚花心乱颤一张一合舐吮着龟头。
　　
　　只见她粉脸嫣红，舒服得媚眼都反起眼白，神魂都不清晰了，肉唇也不自觉的张开，香舌直直的伸出，嘴角挂着淫乱无比的水渍，剧烈的快感使她全身都变的粉红发烫，香汗淋淋。
　　
　　奥尔维亚下意识的抱住叶琦后背，夹住腰间，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住叶琦的腰身，防止在从那粗大狰狞的尘世之蟒的抽搐下甩下去。
　　
　　她只感觉这个男人的尘世之蟒好似烧红的火棒，插入花心深处，紧凑的不留一丝空隙，这种充实满足感，是她毕生从未享受过的。
　　
　　到了现在，叶琦猛攻狠打，狂野肆虐，宛若远古凶兽般，尘世之蟒次次撞击着花心根根触底、次次都到了玉井最深处的宫房。
　　
　　甚至为了感受到前所未有的快感，他连响雷果实都动用了，尘世之蟒下意识的带起微弱电流，可在如此柔软敏感的玉井之中，而且还插到了最深入的宫房，哪怕是这微不足道，连静电强度都没有的电流，也让奥尔维亚达到了极致的巅峰。
　　
　　“啊——！！”
　　
　　忘记之前的一切，强烈的快感让她忍不住翻出白眼，仰起头，顺着用上的强烈快感，顿时失声大喊出来。
　　
　　被粗大狰狞的尘世之蟒塞满的泥泞玉井，也都喷射出无数激流琼浆，下面的床单积起一摊。
　　
　　顺着尘世之蟒，叶琦的腿上都变的湿淋淋的，浓稠透明的琼浆在灯光的照耀下，甚至在反光。
　　
　　如此刺激的狂野抽插与电流，既让奥尔维亚感受到了无与伦比的快感狂潮，也感到自己好似在波涛汹涌的大海上，随时都可能在那无尽汹涌的欲望之海中掀翻，彻底沉沦在这个男人身下。
　　
　　可无尽的快感早已从她身体的最深处传出，扩散全身，大脑的意识都在迷失沉沦，在身体本能的欲望下，不断追求着。
　　
　　奥尔维亚双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合叶琦的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得欧芒果淫水猛泄。
　　
　　奥尔维亚突然张开樱桃小嘴，一口咬住叶琦的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，玉井内的淫水一泄再泄。
　　
　　以他的体魄根本没有丝毫痛楚，反而涌起深深的满足感，尘世之蟒被温暖湿润的玉井紧包，大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺。
　　
　　大量滚滚浓稠灼热的浆液好似水枪，接连不断的有力飞射而出，直击她玉井最深处的宫房。
　　
　　大量浆液在射个不停，让奥尔维亚的小腹似怀孕般鼓了起来，多的甚至挤开被撑满的玉井，从欧芒果中流出，落在床单银水积起的地方，逐渐变得浑浊...
　　
　　“啊——！！”
　　
　　奥尔维亚被这滚热的精液一烫，忘记一切沉沦在欲海，忍不住的再次浪声而出，身体都僵直的挺起。
　　　　
　　好一会儿才缓过来，身体无力的靠在叶琦身上，夹在腰间的美腿都无力的缓缓放下，全身就这么挂在那尘世之蟒上，用那变得红肿，还在不停滑落混合这银水与浆液的欧芒果...
　　
　　还好有这个男人两手拖着翘臋，减轻了欧芒果的压力...
　　
　　“过来吧...”
　　
　　叶琦深吸一口气，享受着无尽快感的韵味，感受着尘世之蟒泡着的温暖，良久才转头对着大门的墙壁说道。
　　
　　同时双手将挂在他尘世之蟒上的奥尔维亚抱起，温柔的放在足有几十米之大的床上。
　　
　　湿透的床单，逐渐将表面的淫秽水渍吸到下面，变得干燥，恢复了一开始的样子。　　
　　
　　听到叶琦的话，众女不知道什么时候出现在房间，直接朝着大床走去。
　　
　　其实她们一开始就没有出去，只是叶琦用闪闪果实能力制造出的幻影，就像海市蜃楼一样，拥有闪闪果实，操纵光谱折射，轻易就能完成。
　　
　　只是毕竟是虚假而非真实，面对见闻色霸气根本没有，众女也是从一开始就察觉到了。
　　
　　在奥尔维亚忘情沉沦中，叶琦也随之散开了海市蜃楼。
　　
　　“真是可恶的变态，为了得到我妈妈，威胁、强暴都用上了，她可是你的岳母...”
　　
　　罗宾很是头疼而又心疼的看着躺在床上，翻着眼白，一脸潮红沉迷，嘴角挂着淫荡水渍，小腹如同三四月孕妇般鼓起，欧芒果不停流淌出混合淫浊浆液的奥尔维亚。
　　
　　“我不仅要得到你妈妈，也就是我的岳母，还要让波妮把你变成小时候萝莉的样子，带着你和岳母一起上天销魂。”
　　
　　叶琦嘴角邪翘，充满无尽贪欲的说起。
　　
　　一想到将罗宾变成小时候十几岁，甚至8岁萝莉时的样子，再和她妈妈奥尔维亚一起玩弄，薇薇变软的尘世之蟒猛然发硬，变的更是恐怖狰狞。
　　
　　“...真是越来越变态了...”
　　
　　罗宾无语的叹了一口气，她知道，以这个男人对色欲的贪婪，绝对会这么做。
　　
　　毕竟自从他收了波妮后，可是经常把她们变成小萝莉、或是少女熟女的，就连受到童趣果实副作用，不能长大的砂糖也变过熟女。
　　
　　然后全都被这个混蛋兴奋的玩弄至晕，都跟她妈妈奥尔维亚现在这幅样子...
　　
　　“不过奥尔维亚高潮的已经晕过去了，这次就放过你们，下一次你们可跑不掉了。”
　　
　　叶琦看着晕过去的奥尔维亚失落，却更是充满期待的说道。
　　
　　毕竟还是第一次，而且还是在他那可乐瓶那么大的尘世之蟒的猛戳，最后更是带着微弱电流送她上天，快感强烈的晕上一天都正常，醒来后全身也会变得无力，毕竟她的体魄还只是普通人。
　　
　　“她这个样子，真的没事吗？？”
　　
　　薇薇满脸羞红，水潺潺的双眼也都变得迷离的问起。
　　
　　全身观看如此劲爆的活春宫，听觉、视觉、嗅觉，心理全都受到了强烈刺激、身体早已升起反应，在近距离的看着全身沾满淫秽浆液，一脸高潮后快感媚态的奥尔维亚，心里更是产生某种奇妙冲动，比起以前偷看更加强烈
　　
　　不仅是她，一边的蕾贝卡，白星也是如此，身体深处传来的瘙痒，让她们忍不住夹紧双腿，暗暗摩擦。
　　
　　“当然不会有事，她可是我的女人，罗宾的妈妈，我的宝贝岳母，我怎么会让她有是呢，只是受不了强烈的快感，一时晕过去了。”
　　
　　叶琦看着一脸羞红动人的薇薇邪笑道。
　　
　　“罗宾，你知道的，奥尔维亚远远无法满足我，别说满足，连热身都算不上，何况你也很想要吧...”
　　
　　看了看升起渴望的蕾贝卡和白星，强忍着现在就摘采幼嫩花朵，转头对着罗宾说道。
　　
　　“...你的欲望和你的实力真是对称，一样强的可怕...”
　　
　　“大家，一起吧，我一个人被玩坏了也满足不了这头猛兽...”
　　
　　罗宾无奈的白了他一眼，对着周围的姐妹说起。
　　
　　“嗯...！！”
　　
　　还没等众女回答，叶琦猛然扑了过去，直接将已经撕碎衣服的罗宾按在她身后的墙壁上。
　　
　　一手抱起修长美腿，架在自己肩膀上，让罗宾一脚站立，诱人的欧芒果完全凸显出来，随后粗大狰狞的尘世之蟒，猛然插入那早已泥泞的玉井。
　　
　　让罗宾都不由闭眼，发出勾动心底最原始欲望的呻吟。
　　
　　而叶琦也是狂干不止，比起对奥尔维亚更加狂野粗暴，每一下都直冲玉井最深处的宫房，重重的拍在欧芒果上，发出振奋人心的啪响。
　　
　　“叶琦大人，这里有你喜欢的欧拜哦...”
　　
　　莫奈看着猛干罗宾的叶琦，充满了深深的痴迷与爱恋。
　　
　　没有犹豫，一步步朝着叶琦走去，身上的衣服也随着步伐落在地上，一手捧着丰满的欧拜对着叶琦温柔道，脸上挂着欣喜快乐的红晕。
　　
　　而小萝莉砂糖也跟着姐姐莫奈一同来到叶琦身后，身上的衣服同样随着一步步走去落下，露出精致小巧的身躯，欧拜虽然平平的，可尽显萝莉的美好与柔体。
　　
　　只有10岁的她，身高正好在叶琦的尘世之蟒处，看着不断在罗宾欧芒果疯狂抽搐的尘世之蟒，眼里没有丝毫羞涩不愿，有的只是无尽的痴迷和对他的爱恋。
　　
　　双手温柔的抱住一腿，同时伸出香舌，从后面舔着尘世之蟒的根部，时不时的含住蛋蛋吮吸。
　　
　　叶琦压着罗宾修长美腿，尘世之蟒在欧芒果中粗暴的狂干不止，同时享受着砂糖的尽心服务，看着来到身边一脸粉红动人，满是羞涩期待拖着欧拜的莫奈，心里满满的欣喜。
　　
　　没有犹豫，一手搂过她那细腻蜂腰，移到她那挺翘肥臀上玩弄起来，时不时的从翘臋间划过。直接低头含住送上来的欧拜，咬住淡淡扩散红晕上的粉嫩宝石，尽情的品尝着口中的绝美珍宝。
　　
　　“嗯——”
　　
　　叶琦的玩弄让莫奈下意识的发出满足的呻吟，脸上的欣喜与爱恋更是浓厚了。
　　
　　双手都不由抱紧他的脑袋，往自己欧拜上紧贴，好像要将那丰满欧拜全部塞到他嘴里，任由他品尝玩弄一样。
　　
　　众女看着他和奥尔维亚的激情狂欢，也都早已升起渴望，在莫奈砂糖的带领下，不由来到他的身边...
　　
　　只有薇薇、蕾贝卡、白星震撼而又紧张羞涩的站在一边，心里更是涌起想要满足的欲望。
　　
　　叶琦猛干不止的样子，罗宾满足快乐的潮红，众女的动人呻吟、空气中发出的气息，全都在挑起她们的欲炎，身体慢慢变热，身体深处也不由升起空旷渴望满足。
　　
　　瘙痒的处女欧芒果开始泥泞起来，丝丝不堪的水渍顺着欧芒果四处滑下...
　　
　　可没有踏出加入的步伐，站在那里呆呆的看着那个男人和众女的狂欢肆虐，大振雄风...
　　
　　“来...宝贝，你想不想向她那样快乐...”
　　
　　
　　不知过了多久，罗宾、克尔拉、娜美、汉库克等众女全都无力的躺在床上，回味着高潮后的美妙，享受着无与伦比充实的满足感，欧芒果也徐徐流淌出，白色与透明混合而成污浊的浆液。
　　
　　“你...！！”
　　
　　这时，奥尔维亚也从强烈快感高潮的巅峰回过神来。
　　
　　身体满足高潮后的韵味，一想起之前自己不堪的表现都要羞愤的发狂，可被那个男人折腾奔腾到无力的身体，让她根本提不上劲来。
　　
　　甚至身体深处传来的满足感与从未有过的快感，让她都不愿起来，继续躺着回味着高潮后的快感，生不起被强迫的怨恨。
　　
　　可在回过神来，入眼的却是那个男人抱着一丝不挂的10岁小萝莉，就像抱着小孩尿尿一样，而他那让自己感到无比充实与满足的尘世之蟒，竟然在那萝莉幼小的欧芒果中不断抽搐。
　　
　　就当着她的面，她甚至能清晰看到那狰狞巨大的东西，将那孩子的欧芒果撑老大，好像塞入一个拳头一样，进进出出、肚子都明显的能看出。
　　
　　让她顿时心惊胆战起来，生怕这个男人猛然残暴的全部插进去，将那孩子的欧芒果直接顶穿戳爆。
　　
　　在她身边，刚刚那些女人也都东倒西歪，全都一丝不挂的躺在那里，浑身尽是浓稠浆液、脸上一片高潮后的红晕与满足。
　　
　　小腹也是薇薇鼓起，好似怀孕一般，可一看到自己肚子，顿时明白，她们那是被大量浆液撑起的，浆液多的都从欧芒果流出，全然一副淫秽荡漾的姿态，就和她一样...
　　
　　心里不由下意识的震撼起：这个男人还是人吗？？多的都将女人的肚子撑起来了，而且还是那么多女人...
　　
　　“妈妈...”
　　
　　突然，一声充满无尽回忆与思念的声音响起，让人心底都宁静起来，高潮后的满足都平静了几分。
　　
　　而这轻声，让奥尔维亚浑身一震，双眼都害怕的慌张起来，虽然没有看到背后是谁，可她顿时就确认了。但她根本不敢回头去看去，害怕她看到自己这幅不堪糟蹋的模样。
　　
　　可这充满回忆与思恋的声音，也让她不由升起浓浓的母爱，与深深的惭愧，更是不知道该这么面对了。
　　
　　“不用感到惭愧，人生本就坎坷，我十几年的风雨漂泊换来一生的挚爱和归属，不是很值得吗？？何况现在20年后的现在还能在见到你，妈妈...”
　　
　　罗宾从奥尔维亚身后将她抱住，紧紧的贴在她的身上，感受着从未感受过，母亲的温暖...
　　
　　“谁能想到，20年后的相见，我们会是以这幅样子，都成了那个男人的女人，以后请多多关照，妈妈...”
　　
　　“很满足吧，刚刚我都看到了...”
　　
　　还没等奥尔维亚惭愧的说什么，罗宾好似感觉到什么，突然轻笑的说起，还一手按在了奥尔维亚的欧拜上，随之蹂躏一番，好似小色女一样。
　　
　　“不要罗宾，妈妈...”
　　
　　奥尔维亚顿时害羞起来，之前的羞愧全都忘记了，连忙按住罗宾作怪的手掌。
　　
　　“啊——！！”
　　
　　而这时，砂糖毫不掩盖的突然放声呻吟出来，无尽的快潮让她两眼都泛出了眼白，小嘴张开，舌头直伸，全身僵直，欧芒果猛然喷出大量水渍，全然一副玩坏了的样子。
　　
　　“辛苦了，不愧是我喜爱的小萝莉...”
　　
　　叶琦抱着怀中的娇小萝莉，心里不由升起满满的满足。
　　
　　轻音柔体的萝莉，总是让他升起变态的快感，这已经是他在砂糖身上的第二发了。
　　
　　众女都没有被他玩晕过去，可砂糖却在他狂野兴奋下，直接晕了过去。
　　
　　虽然知道砂糖只是在无尽快感中短暂的失神，等一下就能醒来，可他并没有继续狂干不止，而是抽出插入娇小欧芒果的尘世之蟒。
　　
　　顿时，大量混浊浆液随着撑满欧芒果的尘世之蟒离拔出，再次飞洒出去，而叶琦也将砂糖放在床上，让她好好休息起来。
　　
　　随后目光转动，朝着一边满脸绯红，全身早已无力软到在床上的薇薇、蕾贝卡、白星看去。
　　
　　他终于忍不住要伸出魔掌，等待已久的娇嫩花朵也到采摘之日，开放之时！！

　　虽然还没有成年...
　　
　　“薇薇，过来吧...”
　　
　　从甩了甩沾在尘世之蟒上混浊浆液，对着斜坐在一边，一脸绯红的三小萝莉充满邪欲说起。

　　全场注视的薇薇早就受不了了，以前每次偷看他和各姐姐的战争，她的欧芒果深处都会传出难耐是瘙痒，今天近距离的震撼观摩，更是让她漏出晶莹剔透的水珠。

　　“我....”
　　
　　听到这个男人的话语，薇薇不由薇薇愣神，疑迟瞬间，可下一秒就起身朝着叶琦走去。
　　
　　认识的这么多年，这个混蛋早就把她全身都玩弄了个遍，就差最后一步，做眼前这种事情。
　　
　　而她也早就明白这个混蛋对她打着什么主意，可并不反对，不然在被占便宜后，也不会继续留在这里了。
　　
　　“薇薇...”
　　
　　蕾贝卡和白星不由依稀的望着走去的薇薇，这个时候她们也都明白，这个男人将她们留在这里是为什么。
　　
　　可要是不愿意，她们早就离开了。
　　
　　现在欲火焚身，情欲高涨，更是充满了期待和紧张。
　　
　　看着那粗大狰狞散发着热气的尘世之蟒，不由害怕自己那细小的欧芒果会不会被戳穿，可娜美她们都能承受，就连那个比她们还小的砂糖也没问题，她们也不由稍稍放松下来。
　　
　　虽然知道砂糖是因为童趣果实的副作用，可她现在的样子，就是比她们还小的10岁小萝莉。
　　
　　只是脸上露出那一副被玩坏的表情，小肚子也是鼓起，难以想象这个男人都底在她那里射了多少？？这也太恐怖了吧！！真的不会死掉吗！！

　　尤其在进入砂糖身体的时候，都可以在她肚子表面看出尘世之蟒狂野纵横的节奏，那疯狂的速度真的没问题吗？？砂糖都翻白眼了，口水都控制不住流出来了，真的不会被玩坏掉吗！！

　　白星、蕾贝卡从震撼到恐怖的对视一眼，暗咽口水。
　　
　　她们甚至怀疑，自己今天会死在这里，不是在‘欧芒果’被撕裂的瞬间，痛苦而死；就是在快乐的云端不停被奔腾，践踏的爽死...

　　“真的可以吗...”
　　
　　就连上前的薇薇也更是紧张，满是顾忌的看着那粗大狰狞的尘世之蟒问道。

　　“放心好了，我可爱的宝贝怎么会让你出事呢，而且你还忍得住吗...？？”
　　
　　叶琦当然知道薇薇在问什么，不由温柔道，而他也早就察觉薇薇那泥泞不堪，甚至在滴落水渍的欧芒果。
　　
　　“要不是为了满足你，我才不会做这种事情...”
　　
　　薇薇顿时转过头去，不好意思看他，满脸绯红，看不出是羞的还是燃烧的欲火。
　　
　　“是吗，那我也不勉强你。蕾贝卡，白星，你们过来吧，让你们享受到她们那样的快乐哦...”
　　
　　叶琦嘴角邪笑，随后遗憾的说起，对着一边的蕾贝卡、白星叫到。
　　
　　蕾贝卡白星不由对视一眼，两人脸上都是一片绯红，身体深处的瘙痒早已忍耐不住，没有犹豫，直接走来。
　　
　　“混蛋，让我在这里不就是想上我吗，我承认想要了！！快来吧...”
　　
　　见身后蕾贝卡和白星的走来，薇薇立马羞怒的大喊。
　　
　　看了这么久激情场面，她早已饥渴难耐，哪能再忍。说完更是自己将身上那早已充满汗水的蓝色裙子脱下，被欧芒果渗出的水渍打湿的胖次也丢到一边，稳不住的朝着叶琦扑去。
　　
　　“既然你送上门来了，那我也不客气了哦...”
　　
　　抱着怀中的少女，叶琦顿时邪笑起来，魔手也很自然的攀上薇薇那并不小的欧拜，肆虐玩弄起来。
　　
　　“这下满意了，快来吧...”
　　
　　薇薇气气的瞪了一眼叶琦催促道。
　　
　　完全不在意欧拜上玩弄的魔手，她早已被这个混蛋玩了个遍，现在都这个时候了，当然更不在意了。
　　
　　
　　
　　“叶琦哥哥（叶琦大人），我...我也想要...”
　　
　　见眼前这个男人再次抱起薇薇，白星和蕾贝卡害羞而又充满期待的来到她身边求欢起。

　　“当然少不了你们，今天你们谁都跑不掉...”
　　
　　“白星，你先躺着，我要在你身上吃掉她们两个，好不好...”
　　
　　没有因为多了两个萝莉而感到不知所措，不知先满足谁，看了一眼巨大体型的白星，叶琦心思一转，突然邪恶笑道。

　　“在我身上？？是...叶琦大人...”

　　白星看了一眼自己，顿时明白这个坏蛋的想法，脸色更是绯红起来，可没有拒绝，直接躺在床上。
　　
　　叶琦一手抱着微微，一手搂过蕾贝卡，突然挑起来到白星那堪比两人大床的欧拜上。
　　
　　感受着脚下那弹性十足丝滑无比，比起任何床垫都要舒服无数倍的欧拜，简直就是最完美的享受。
　　
　　可并没有选择在她欧拜上吃掉两少女，再次跳起，来到她的小腹，他可是想要在等下变大后，好好品尝白星的欧拜呢。
　　
　　白星的小腹光滑无比，没有一个毛发，再往下就是鼓起的精美唇肉，一丝动人心弦的缝隙呈现出来，大量水渍从中流出，欧芒果都变的一片泥泞。
　　
　　而她的美丽鱼尾在情欲的刺激下，也已经变成了修长美腿，这是人鱼族除年纪到30以外，另一种化成双腿的办法。
　　
　　“我们在白星身上做，这样好吗？？而且还是这里...”
　　
　　薇薇虽然已经等不及，可在白星身上，却也很是难为情的问起，何况下面就是白星的欧芒果，还和她一样，强烈的情欲而流出水渍。
　　
　　“没关系的，只要叶琦大人想要的话，在我身上哪里都可以...”
　　
　　看着自己小腹处的几人，白星也是羞红无比，而她下面还不知羞耻的流出那种水渍，抬头往上看就能看到欧拜上的两枚粉红宝石，羞耻满满，脸都红的发烫。
　　
　　“白星不怪我就好，而且在这里做不是很有气氛吗？？”
　　
　　“准备好了吗...”
　　
　　叶琦将薇薇和蕾贝卡推倒在白星小腹，随之分开两腿，压在她身上，紧贴着她那发育起来的欧拜，巨大发烫的尘世之蟒也在她泛出水渍的欧芒果前摩擦。
　　
　　“嗯...嗯！！想做就快点开始...”
　
　　叶琦的话，让薇薇都不好意思的转过头去，不敢去看眼前这个男人。
　　
　　可强烈的渴望却有让她下意识的忍不住晃动欧芒果，摩擦着抵在上面的巨蟒，瘙痒空旷更是难耐。
　　
　　在薇薇唇上掠夺性的吻去， 舌头直接霸道的深入其中肆虐起来，而下面也不动声响的缓缓戳进，挤开那一抹粉嫩，逐渐闯入早已泥泞不堪的玉井...

　　“嗯....！！”
　　
　　在叶琦疯狂的掠夺中，薇薇不知所措而又沉沦，但突然的剧痛让她猛然神来，只是嘴已经被叶琦堵住，只是瞪大的瞳孔，双手紧紧抱着叶琦后背，缓解着身体撕裂的感觉。

　　而这时，叶琦也自然全力治疗着身下少女的欧芒果，双手也不停在她身上游走，缓解着撕心裂肺的痛苦，他可不想还没进去就玩坏了。

　　“嗯哈....！！”
　　
　　没过多久，身体在这个男人的玩弄下不是那么痛了，僵直绷紧的两腿也慢慢抬起，像八爪鱼一样夹着叶琦的腰，随之强忍着的一口气也松开，享受起从未有过快乐的美妙。
　　
　　随着沉迷其中的呻吟响起，伴随着叶琦温柔的节奏，薇薇也不由逐渐入神，荡漾在碧波浩海的颠簸中。

　　凭着在罗宾众女身上练出的技术，搞定一个娇嫩少女还不是手到擒来？？
　　
　　在薇薇从撕裂的痛苦中走出后，叶琦也将一手解放出来，盖在边上的蕾贝卡身上玩弄起来，享受着14岁萝莉开始发育的美妙，笋尖般鼓起的欧拜，一抹精致小巧的欧芒果，尽在掌下玩弄。

　　虽然她更渴望欧尼酱的龙驹，但这个男人的手掌好像比以前跟有魔力，让她也尽情迷离其中，发出动人心弦的呻吟。

　　直到薇薇在这个男人温柔的玩弄下，发出肆虐的大声呻吟后。
　　
　　蕾贝卡才在剧烈的疼痛中，从那片未知的快乐空间，回到身边这个男人的怀抱，看着进入自己欧芒果中，那期待已久的巨大而又滚烫的尘世之蟒。
　　
　　那撕裂精神的痛苦，可痛苦很快便消散了，随之而来的便是深入灵魂的满足，与从未有过的快感。
　　
　　“啊...！！”
　　
　　不知是反应迟钝还是刚刚在那快乐空间的关系，在已经没有痛楚只有快乐的时候，她才痛苦的喊出来，也许是那巨大狰狞的尘世之蟒，戳进自己那幼小欧芒果的震惊吧。

　　叶琦进入的并不困难，她们在自己和众女欢爱时，已经流出水渍变的泥泞，玉井也只够的湿滑，手掌在她娇躯不停玩弄，更是让她到达了忘记一切的快乐之海。

　　蕾贝卡也并没有坚持多久，很快便在白星小腹上泄了满满一滩。
　　
　　毕竟她们还是第一次，而且看了那么久的激情场面，又在自己魔掌的玩弄下，几次达到了高潮满足的G点，何况他也不想第一次就把她们玩弄到晕过去。

　　“叶琦大人...白星...白星也想要...”
　　
　　白星瞪大水盈盈的迷离双眼，看着自己小腹上的微微和蕾贝卡在这个男人身下，快乐的云起云落，心里也是激情澎湃，更是渴望得到满足，早已忍不住。
　　
　　当叶琦拔出时，满脸绯红期待，强忍着羞涩，迫不及待的大胆开口。

　　经过这么多强烈的刺激，已经不需要前奏刺激，白星需要的是大人满满的爱...！！
　　
　　她要叶琦大人在自己身上疯狂奔腾，把自己玩弄的不成人样，就像砂糖那样幸福的晕过去，她要成为这个男人的所有物...

　　“我可是在你6岁时，就开始期待了，强忍了这么久，你可不要轻易投降哦...”
　　
　　叶琦将微微和蕾贝卡抱到床上，让她们好好回味无尽快感的美妙。
　　
　　随后突然变大身体，从一米九的身高猛然变成15米，和现在14岁的白星一样高。
　　
　　他无论是巨人果实，还是莫莫果实，都能变大体型，不然他也不会自取其辱的让白星在这里了。
　　
　　不然拿那根对众女来说是高射炮，对白星来说是绣花针的尘世之蟒上？？那可不要太丢脸..
　　
　　一把抓住白星那巨大的欧拜，感受着那即使变大体型也无法一手完全抓住的丰满欧拜，手掌中的颗粒感也让他兴奋不已。
　　
　　同时低头含住另一个欧拜，吮吸着粉嫩宝石的美妙，舌尖转着圈，牙齿轻咬，淡淡乳香更是诱人无比...
　　
　　变的到足有一米多的尘世之蟒，也抵在白星早已泛滥成灾的欧芒果上。
　　
　　没有犹豫，直接缓缓挺进...
　　
　　“嗯——！！”
　　
　　欧芒果被粗大的尘世之蟒突破，撕裂的痛苦让白星也不由撑起腰肢，全身僵直，可在无尽欲海与叶琦的魔力下，很快便消散，顿时感受到难以想象的快感。
　　
　　下意识的扭动那光滑雪白的肥臋，好似本能的配合着，又好似欧芒果里面瘙痒的难以忍受，本能的止痒。
　　
　　同时翘起美腿，夹住身上这个男人的腰间，更加突出了欧芒果，迎凑得更贴切了，叶琦也使尘世之蟒在玉井深处研磨一番。
　　
　　即使以前在这个男人的玩弄下，也感受到过无比美妙的快感，可却不曾享受过如此粗长真实的尘世之蟒，如此销魂的啪啪，欧芒果被塞满的充实让她灵魂都得到吗满足。
　　
　　被叶琦这阵阵猛插猛抽爽得粉脸喜悦、秀发乱飞、硕大欧拜也疯狂的左右甩动、浑身颤动，好似疯狂般的忍不住呻吟出来。
　　
　　经过好一会儿的剧烈抽动后，叶琦抱起白星美腿架在肩上，让她的欧芒果完全吐出，尘世之蟒冲撞也更是深入了。
　　
　　美腿架起，使她的玉井也变得更窄，冲击也变大，呻吟得更大声了。

　　这时的白星早已被插得玉井生热，眼冒金星，无招架。
　　
　　毕竟从未被这么充实的尘世之蟒进入过，根本没有尝过这种满足的滋味，前所未有的充实让她大脑都有些眩晕，可是叶琦还是生龙活虎般猛干不息。

　　白星整个人颤动着，肉唇下意识的张开，妙舌直直的伸到嘴外，口水都顺着嘴角流出了，显露出一种极满足淫荡的样子，更是一副被玩坏的表情。

　　如果她自己看到自己现在这幅样子的话，不知道会羞成什么样子
　　
　　玉井被尘世之蟒上上下下的不停抽动...！！叶琦愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气急如牛，仍然猛烈无比毫不停息地冲杀着。
　　
　　尘世之蟒直上直落，狂风暴雨般的冲击在她的玉井深处。

　　“噗嗤！噗嗤！”的抽动声连绵不断。

　　含着尘世之蟒的欧芒果，随着抽动的节奏，一翻一缩，透明水渍一阵阵地泛滥，随着尘世之蟒的抽来飞出，落在床上，以他们的体型，那随便一滴都能大湿大片，甚至都够洗澡了。

　　白星的一张肉唇大大开启着，大口大口的吸着粗气，那神态肉媚的艳美，神情好不紧张。

　　歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，淫水直冒，玉井乱颤，欧芒果拼命摇摆、挺高，配合着叶琦的抽动，小腹冲击着三角地带，发出富有节奏的”啪！……啪！……“声。

　　一再泄了身的她，软软的瘫在床上，抱紧身上这个男人的双手也无力放下。
　　
　　看着白星公主在他毫不留情的猛插猛抽，欲仙欲死，直插得她媚肉连连颤动，欧拜都剧烈的甩动起来，叶琦就感到满满的快感。

　　那升入大脑神经的美感让叶琦不停的加速，根本不打算停下来，不停的啪啪更是连成一片。

　　“啊……叶琦大人……白星……白星……要死了…啊！！”

　　而这时，白星也娇吸呻吟不止，抬起下巴晃着脑袋，
　　
　　叶琦看到她痴迷的放荡也是激动不已，拼命地摆动腰部冲杀，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的浆液失去了控制。

　　大吼一声，瞬间顶到玉井最里面，在猛然“噗噗噗”的将白色浆液喷向她玉井深处。
　　
　　让白星瞬间又一次到达了极致的快乐，欧芒果的水渍疯狂的喷洒而出，甚至都飙射到十几米外的床外，留下大片水渍痕迹。

　　脸上更是一片疯狂，双眼都翻着眼白，嘴角的口水傻傻的流出，完全是一副玩坏到崩溃的模样。
　　
　　粉色秀发也被香汗打湿，尽显无比的魅力与可爱...
　　　　【223】再次宣告：狂欢吧...
　　潮起潮落，沸腾的狂欢短暂的结束...
　　不仅如愿以偿的得到了奥尔维亚，让她和罗宾一起到达天堂，母女共同体验云端的飘荡快乐。
　　就连14岁少女蕾贝卡以及白星都惨遭毒手，这个年纪说是萝莉都不为过，只是白星是大号萝莉。
　　虽然白星体型巨大，足有15米之巨，可叶琦的巨人果实、莫莫果实都能变大体型。不然对白星来说，他那引以为豪的尘世之蟒恐怕就跟牙签一样，没被嫌弃鄙视就已经算是好的了。
　　至于微微虽然已经16岁，离成年只差一年的少女，可在他的初次闯入时，撕裂的痛苦并没有比蕾贝卡白星好上半分。
　　只是在他那出神入化的高超手段下，没过几秒撕裂的痛苦就不知不觉散去，随之升起无尽的快乐。
　　“叶琦大人，不继续吗？？”
　　白星一脸粉嫰红晕，陶醉迷离的看着变回原样，躺在她欧拜间，抱着蕾贝卡和微微，身上在挂着砂糖的叶琦好奇问道。
　　她虽然还没有到30岁，可鱼尾随着她情欲的升起化成美腿，这是人鱼族除了年纪到30岁外的另一种方法。
　　“看样子你好像很喜欢做这种快乐的事啊，你个小色女，想要的话说出来，我随时都会满足你哦...”
　　叶琦躺在白星欧拜上，享受着那无与伦比揉软和弹姓，两手还抱着刚刚被他吃掉的，听到白星的话语，不由抬头调笑起来。
　　“不是的，叶琦大人以前每次都要把罗宾大人她们弄到精疲力尽才停下，这次怎么...？？”
　　白星顿时羞的两手食指对点起来，同时连忙说道，双眼却不自觉的偷看起贯穿砂糖，将她挂在身上，小腹都明显鼓起的尘世之蟒。
　　“原来你还偷看我和罗宾她们啊，还说不是小色女。”
　　叶琦更是愉悦起来，让白星羞的都快哭出来了。
　　而他怀中的微微、蕾贝卡脸上也顿时升起一抹粉红，连忙低头，好像做了什么坏事怕被发现一样。
　　偷偷对视一样，脸色更加粉红烫人了...
　　只是躺在一边的娜美、克尔拉她们不由捂嘴坏笑起来。
　　“叶琦大人，时间到了，黄金和谐号上的人已经到齐，正等等候着，宴会的准备也已经完成..～～.”
　　在外面安排的卡莉法推开大门，抵了下眼镜，对眼前这淫乱的场面也早已习以为常，空气中充斥着的气息也面不变色，很是自然。
　　毕竟她自身也都是其中一员，只是今天有非常重要事需要她安排，才没有一身凌乱，布满白色浆液一脸绯红的躺在那里。
　　“嗯...”
　　“大家，永无止境的狂欢将从今夜开始，纸醉金迷的生活终于可以实现，这里就是我梦寐以求的酒池肉林...”
　　叶琦转头看着身穿黑色秘书服的卡莉法，点了点头，一脸灼热的扫过众女，搂着的微微、蕾贝卡也不由紧了紧，全身血液都好似燃烧起来了。
　　这可是他来到这世界，从一开始就有的梦想，也是最大的愿望。
　　现在得到天下一切权利荣华，也拥有了世间绝顶的实力，罗宾、娜美、汉库克等原著绝色美人也都成为他的禁脔。
　　就连天下成千上万的美人也将网罗将尽，成为这后宫之国的一员，随时被他掀牌子，最后这酒池肉林纸醉金迷的生活也将实现...
　　人生还有什么遗憾？？
　　有的只是无尽的沉迷，在快乐中无法自拔...
　　“这么直接说出来真的好吗，这可是十恶不赦暴君的表现啊...”
　　“色魔就是色魔，说的那么理直气壮的...”
　　“早晚被榨的精尽人亡，死在女人肚皮上...”
　　众女不由白了一眼吐槽起来。
　　同时也纷纷起身沐浴一番，洗去身上到处都是的白色浆液，才穿上华丽耀眼的礼服。
　　在这个只有美人的皇宫，只有美人的岛屿，她们也都穿的很是性感，露美腿、露上峰，叶琦都毫不在意，反而愉悦的欣赏着。
　　毕竟在这后宫之国，超短裙、低胸衣都是常态，一些大胆的美人为了吸引他注意，得到他的恩宠，甚至直接穿着情趣内衣出门。
　　而在这个地方，甚至在这个世界，美，将成为最重要的标准...
　　谁让统治世界的王，对美人的渴贪恋是永无止境的...
　　没有在浴室忍不住的做起来，三两下快速搞定，穿上华丽的礼服，通过穿梭门，直接来到黄金和谐号。
　　“啊...是掠夺者大人...！！”
　　“这就是那充满传奇的男人...！！”
　　“好年轻！！霸气的身姿太帅了...！！这才是统治世界的男人，好想被他宠幸...”
　　“他就是收集全世界美人的男人？？真是霸道的让人心醉...”
　　“......”
　　一登场，顿时成为全场的焦点，在此等待的千万美人全都惊喜欢呼感叹起来，瞪大双眼震撼的看着男人。
　　他的名气随着征伐，早已传遍整片大海，无论是哪个国家那座岛屿没有不知道他的存在，甚至随着传开，他的存在更是被神化。
　　而这些随着他名气以及难以想象奖励吸引而来的美人，更是对他充满了好奇，无数名声好似光环，成为他的点缀象征。
　　可真正见到他的，并没有几个...
　　只至于他身后的众女都被忽视了，毕竟她们自己都是女人...
　　“为什么这样的暴君会得到这么多人的崇拜...？？”
　　奥尔维亚呆呆的看着眼前的景象，无法想象随意玩虐的恶魔，竟然会得到这么多人的崇拜。
　　“．¨这一幕，我期待的够久的了...”
　　站在演唱的舞台，看着四周成千上万的美人，在黄金光耀的照射下，她们所有人都是那么的夺目无双。
　　而在舞台上的众女和叶琦，更是宛若群星般璀璨，好似世间唯一珍彩...
　　上前两步，无与伦比的霸道随着他的步伐猛然释放，不是霸王色的霸气，是他从弱小一步步走到今天，逐渐升起的自信与人格魅力。
　　这是王者的气度，霸者的威严，强者的风范、统治者的威压、魔神的霸道...
　　这一刻，豪气冲天！！
　　双手好似拥抱世界，拥抱在此所有美人举起，大声放言：
　　“全世界响应我的号召，汇聚在此的所有美人！！”
　　“我是世界的统治者、霸者、王者、不败的最强者，我的意志将贯穿一切，无人能反抗，无人能拒绝...”
　　“在此宣告，你们将唯我一人独有，是我的女仆、我的女人...！！”
　　“你们的生命将为我存在，你们的美丽将为我绽放，你们的身躯将成为我的所有物，被我玩弄、欣赏...！！”
　　“作为奖励，我将给予你们光辉与荣耀，青春与生命、财富与地位，还有我的喜悦...！！”
　　“在此，我们将共饮此杯，开始永无止境的狂欢！！”
　　说着，身前突然出现撑满鲜血般红润的酒杯，没有等任何人回复，直接一饮而尽...
　　“是，我的主宰我的主...！！”
　　在眼前那个男人冲天豪气下，所有人都血液沸腾起来，一脸狂热崇拜的望着那个男人。
　　没有一丝因为过分话语的恼怒，甚至生不起半点反感，有的反而是至高的崇拜与激动。
　　提起手中酒杯，明明没有任何排练，可所有人在那无与伦比的霸气下，瞬间被征服，好似这已经是她们的荣耀，全都异口同声，随后一饮而尽...
　　“狂欢吧！！我的美人...”
　　纸醉金迷的狂潮从这一刻开始....
<42>
【1】千年前：大筒木辉夜
　　PS：火影篇属于番外，就不说明怎么来到火影世界了，就像动漫剧场版一样，说到就到了。
　　‘咻——’
　　不知什么时候，一枚一人大的种子从天而降，拖着赤红炫丽的流光，以陨石的形式冲入星球，排开大气，狠狠的落在大地之上。
　　顿时形成一个数百米直径的陨石坑，灼热的高温大地表面都微微变的赤红，好似出现了丝丝熔岩...
　　种子埋在地下，肉眼可见的生根发芽，钻入泥土，吸收这大地生机，迅速茁壮成长，根茎都在肉眼可见的变粗，树干枝叶也冒了出来，成长着...
　　时间在流失，年复一年，数千年过去了，当初的种子也已经长成了参天大树，数百米直径的陨石坑，早已都被粗大根茎掩盖。
　　比起远处其他百米高的古树，还要高大数十倍不止，直插云霄，云层都在树冠之下，千里之遥都能看到...
　　如此高大宏伟，不知经历了多少岁月年华的树木，被人类视之为天地创始之物，尊称为神柱，顶礼膜拜，流传为神话，从未卷入任何人类间的战乱。
　　这一天，夜黑风高，万里明朗，一枚湛蓝闪烁着宛若海洋之心的流星，从星宇之外而来，落在了这片大地的竹林之中。
　　光芒渐渐散去，露出一个雪白女子，宛若纯洁的神明一般，带着圣洁、纯真的气质，就连双眼瞳子都那么的纯白，洁净。
　　看到这样的女子，一丝污秽、邪恶、肮脏、罪恶的念头都无法升起，心灵都好似被净化了一般，浮躁的心也安静下来了。
　　“是个女人...”
　　注意到天空中移动流星的祖之国，在他们皇，天子的命令下，带人追来，亲眼目睹了从流星中出现的圣洁女子。
　　见并非想象中的妖魔，仅仅只是个柔弱女子，不由松了一口气。
　　见到来人，那圣洁女子刚要迈出一步时...
　　‘轰隆隆——！！’
　　天空中突然雷鸣大作，竟还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在乌云中乱舞肆虐，宛若末日浩劫浮现。
　　空无一物的天空也突然出现厚重乌云，万里星光都遮挡了，黑压压的云层很低，好像要塌下来一样，所有人都不由感到沉重到窒息压抑，恐慌袭来...
　　“那...那是什么！！”
　　“天要塌了！！”
　　“啊——！！”
　　所有人瞳孔瞪大，布满血丝，面色苍白疯狂大喊，好似失去理智一般，有的甚至已经大小便失禁，直接尿裤子了。
　　在这极其封建的时代，神魔深入人心，上到天子下到民，愚味无知，如此天灾场景，直接被定义为世界毁灭。
　　只是刚刚从流星中出来的女子，疑惑皱眉的看着暗红雷霆撕裂的乌云，并没有太多情绪浮现在脸上，也看不出惊慌。
　　而在这云层中，突然出现一个巨大漩涡，风起云涌，一道暗红流光猛然从漩涡中心落下，同样是落在了这片竹林...
　　比起刚刚蔚蓝宛若海洋之心的流星，这道暗红流星无疑充满了毁灭破坏的意味...
　　“这里是？？”
　　“嗯...？？这股力量的感觉...”
　　叶琦从天而降，疑惑的看着四周竹林，随意扫过身穿麻衣，手持粗糙长矛的士兵，视线落在一身雪白，长发近乎落地的貌美女子身上。
　　相比起这些一看就是龙套的小角色，浑身带着圣洁气质美丽非凡的女子，无疑格外显眼，同时也从她身上感知出特别的气息。
　　在叶琦打量她的同时，这个女子也用那纯白双眼看着他，眉头微微皱起。
　　“吾名...辉夜...”
　　“神树的守护者...”
　　双方对视良久，辉夜才淡淡说道，话语中不带丝毫感情，好似是对着空气说话一样。
　　“辉夜？？神树的守护者，竟然是千年前...？？有意思...”
　　听到名字，叶琦下意识的转头看着那高耸入云的神树，瞬间明白这里是什么地方，这个带着圣洁气质，宛若女神般的女子又是谁，同时也明白了时间线...
　　“吾名叶琦，来自另一方世界，和谐帝国统治者...”
　　没有隐瞒，毫不在乎的说了出来，完全不怕被人知道。
　　自我介绍的话语中，带着无与伦比的霸道与气魄，好似世间一切尽是他的，毫不遮掩的自信渲染着众人心灵，一种大气磅礴的气势。
　　“另一方世界？？统治者？？”
　　辉夜皱眉的看着叶琦，同时更是疑惑了，可不由在这个男人的气魄下升起好感，下意识的相信了他霸者的身份。
　　这份霸气，她从未见过...
　　“大胆！！这方土地的皇，是天子大人...！！”
　　“来人，将他给我抓起来！！”
　　一边的护卫长好似吃了熊心豹子胆，猛然大喝，更是直接拔剑相对。
　　顿时，在他的命令下，数十个士兵也举起长矛围了上去，只是颤抖的两腿站都站不稳，明显带着惧意。
　　“滚——！！”
　　周围杂啐的打扰，让叶琦皱眉不满，转头带着怒意的冷冽眸子对上，其中的霸道与气魄。
　　让围过来的所有人全身一震，脸色苍白，浑身冒着冷汗，动都不敢动一下，双腿都在打颤，恐怖气势让他有种度日如年的错觉，身体都失去了控制，直接跪在地上。
　　尤其在那霸气无比带着丝丝怒意的叱喝下，全身瘫痪的倒在地上，翻着白眼、口吐白沫，其中还带着绿色，显然胆都吓破了，眼中尽是惊恐绝望。
　　超越四皇层次的实力，统治整个海贼世界的威严霸道，仅仅一声带着丝丝怒意的呵斥，就吓死了三四十人，连霸王色霸气都没有动用分毫。
　　如果叶琦长着三头六臂，魁梧狂野七八米高，好似魔神一般，他们恐怕早就逃跑了，可叶琦长的偏偏并没有什么特别的地方。
　　除了很帅，气质非凡外...
　　“你很强...”
　　辉夜波澜不惊的神色浮现出一抹惊讶，扫过一眼被吓破胆，到地晕死的人，随后恢复淡然的看着叶琦说道。
　　同时也明白，这个男人并非追杀自己的敌人。
　　PS：这火影篇是上本书《海贼之火影神树》造就的，大纲设定都已经好了，只是没想到，唉...
　　而现在作者我在写奥特，等奥特完结后在开火影篇，实在不知道何年马月，再加上废卢某些坑爹情况，以及本人对火影千年前剧情的怨念实在重，就有了这本已经完结的番外。
　　番外中，主角实力不会进行削弱，甚至还会加强（算上在海贼中收集其他果实能力，以及能力开发和延伸，不是平白无故。）
　　重点说明，并非抛开海贼中的一切，以及众女....
<44>
【2】辉夜：我不想被生活所扰
　　“来早了...”
　　辉夜遥望着远处，高耸入云直插云霄的神树，淡淡的自言自语着，听不出任何感情的波动。
　　叶琦听到并没有多问，他知道辉夜来自其他地方，不过到底是异世界？？还是其他星球就不得而知，可也无所谓...
　　只是对大筒木一族有些好奇，原著好像还有大筒木桃式和金式，至于大筒木羽村羽衣就不用提了。
　　查克拉的根源来源于神树，而神树出自大筒木，整个火影都是围绕着神树而展开，说是大筒木乱斗也不为过，而且还是相当老套的往古老推，其他人明明可以打酱油，~可偏偏凑进来。
　　当然，那只是原著...
　　在他来到千年前，尤其是见到圣洁辉夜后，就已经注定要收他作为自己的女人，这是他的-贪婪欲望...
　　作为统治整个海贼世界的帝权霸者，占尽世间一切的无上王者，包揽天下百万美人，建立后宫之国的贪婪暴君，凡是他看上的，就_不会放过...
　　“我要在这片大地上等待神树成熟...”
　　辉夜微微思索，犹豫分毫后，转头看着叶琦，平淡无奇的话语，不知是说明什么还是在询问什么。
　　“神树成熟...？？”
　　“我并没有什么特别的目标，这片大地上的文明也才刚刚起步，到处一片荒野，陪你好了...”
　　相比起从才刚刚部落走入封建时代初期，和辉夜一起明显更有意思。
　　他在海贼世界见过太多的原始，对这个世界的原始实在没什么感兴趣，有大将级别的异兽吗？？有万米之巨的海王类吗？？
　　倒是有使用自然能量的蛤蟆、蛇、蛞蝓，只是在亚空间...
　　“这附近有水源湖泊，环境也还可以，不如就在这附近建造住处吧...”
　　叶琦散开惊人的感知，顿时将整个祖之国，乃至于边上的彼之国笼罩，稍加挑选后提议道。
　　辉夜看了看远处的神树，见并不远，可看了看叶琦，莫名有些疑迟了。
　　“怎么了？？”
　　叶琦有些不明所以了，什么也不说，表情还那么淡定，谁猜得出来...
　　“我不希望在等待神树成熟的同时，被生活所困...”
　　辉夜看着叶琦犹豫的说着，好似在顾及他的面子一样，最后还看了看口吐白沫倒在地上的护卫。
　　“......！！”
　　虽然说的很含蓄，可翻译过来就是：我要房、我要车、我要钱，还要有人服侍，不想过着什么都要自己动手的苦日子，而祖之国就是更好的选择...
　　现代相当经典的结婚对象标准啊...
　　让叶琦顿时无语了，哪怕他在海贼世界一无所有出去闯荡的时候，也没有遇到过这种情况...
　　而对他这个统治整个海贼世界的暴君帝王提这些，莫名感觉在无形中打他脸啊...！！
　　是不是在说，也许你曾经站在世界的巅峰，拥有过一切，可现在什么也没有了！！
　　没有了......
　　实在不知道该说是现实，还是的确不想为这些‘小事’麻烦，让叶琦相当的蛋疼和纠结...
　　看到叶琦那怪异的脸色，辉夜都脸色微微一红，随后转过身去，不好意思的避开了...
　　‘踏踏——’
　　叶琦无奈一笑，抬脚轻跺。
　　顿时，四周土石拔地而起，同时在莫名魔力下，变化为美食的华丽建筑，边上还有两个如同圆筒冰淇淋的建筑，房屋四壁都是饼干巧克力，家具同样也是美味食材。
　　棉花糖沙发、莲叶海带窗帘、珊瑚点心与曲奇糖果作为装饰，薄荷糖作为窗户...
　　瞬间，空气中都散发着浓浓的香甜味，可却没一丝发腻的感觉，反而让人充满了食欲，口水都忍不住分泌出来，暗咽不止。
　　辉夜惊奇不已的看着突然出现的房屋，虽然从未见过，可散发出的美味无不告诉她，这些都是吃的，而且还是从未品尝过的美味...
　　华丽鲜明的色彩，各种从未见过的美味形状，与融入空气的美味，让她瞬间就喜欢上了，甚至都不忍心用脚踩在上面。
　　比起破旧的封建房屋，这无疑跟天堂一样。
　　叶琦嘴角轻笑，看了一眼墙壁上带着奶油的甜甜圈，心念移动，甜甜圈直接朝着辉夜飞去，漂浮在她的身前。
　　“甜甜圈，这个世界至少要千年后才会出现的美味，不过它的美味远超过普通甜甜圈，应该说，这里所有美味都不是寻常能比拟的，我给予了它无与伦比的美味...”
· ····求鲜花0 0
　　叶琦轻笑的介绍道。
　　辉夜看了看叶琦，再看了看漂浮身前的甜甜圈，洁白玉手轻轻拿住，张开红唇咬下。
　　“好吃——！！”
　　顿时，无与伦比的美味冲击味蕾，让辉夜猛然增大双眼，从未品尝过的美味从口腔闯入全身，灵魂的满足感好似海啸般袭来，又好似星球爆炸在嘴中炸开，强烈的美味让她直接沉迷其中。
　　“真是从未品尝过的美味...”
　　良久，辉夜才回过神来，注意到自己的失态，脸色不由微微红润。
　　可震骇惊喜的看着手中的甜甜圈，再看了看整个美味房屋。
　　一个甜甜圈，轻易征服了她...
....... ....... .......
　　食食果实能力，能将世间所有东西变成任何食物，不过无法对活体使用。
　　曾经四皇·BIGMOM海贼团的厨师长所拥有，只是在最终一战后，无论是那个厨师长的食食果实，还是BIGMOM的，或是他们海贼团的其他能力者，全都被他得到...
　　而食食果实这种享受型能力，在统治世界后，也被他重点开发了一下。
　　即使是普通食材，也给予了如同美食俘虏中，奇迹般的美味，配合玛琪诺的料理果实，美味的更是如同升天。
　　当然，营养虽然丰富，也有强化体魄的效果，只是没有美食俘虏那么夸张。
　　而对于他来说，只是享受的美味...
　　PS：海贼与火影的实力对比【这里算的是实战】
　　【同级别也有强弱之分，如影级的迪达拉、飞段、五大忍村的影；大将的克力架、皮毛族猫狗、海军的三大将，都是同级，可差距还是很大的】
　　下忍（下士、中士、上士）
　　中忍（少校、中校、上校）
　　特别上忍（准将、少将）
　　上忍（中将）
　　影（大将）
　　忍者之神：千手柱间、宇智波斑（四皇）
　　六道【六道有阴阳之力，六道之力，实战强于四皇（打不过可以封印）】
　　查克拉之祖·查克拉的源头【辉夜只会使用血脉力量，实力没有开发出来，战斗意志缺乏才被封印，但层次上高于六道，最后的特征是不死之身】.
<46>
【3】你的美丽和气质，让我心动了——
　　在叶琦那奢华建筑格局，以及无与伦比的美味诱惑下，圣洁的辉夜屈服了...
　　不在打算用祖之国服侍她的生活起居...
　　叶琦也没生气，他能感觉到辉夜并不是什么现实，只是不想为这些小事麻烦而已。
　　别说辉夜，就算是他也不想自己洗衣做饭，相信可以的话，也没人愿意。
　　一开始没同意，也只是两人不熟。
　　毕竟才刚刚见面，谁知道对方打着什么主意，万一被坑了怎么办？？
　　“这座山峰如何？？已经是方圆万里最高的了，视野开广，远望神树，俯视大片土地...”
　　从竹林来到方圆万里最高山峰，叶琦愉悦的遥望四周，转头对着辉夜问道。
　　虽然在之前的竹林建造小居也不错，很有诗情画意，可并不适合他，作为霸权统治者，他可没有那种文雅兴致。 
　　辉夜遥望远处神树，再从山顶看了看四周，一种一览众山小的旷阔视角，心里都舒坦了许多。
　　这时，太阳正好从天边升起，划过地平线的朝阳日出，缓缓升起，黎明的霞光鲜艳而又红艳，让辉夜也不由喜欢上了，淡淡的转头看着叶琦说起。
　　“我并不在意住在哪里，只是你建造那样的房屋，灰尘雨水不只是弄脏...”
　　美食搭成的房屋要是遇水，可不仅是弄脏，还会渗透水变烂倒塌。当然，那只是普通没事。
　　“灰尘雨水？？这倒是很好解决，不过我并不打算建造那样的房屋，那种童话般美食房屋只是一时惊奇，并不符合我的审美和居住要求...”
　　“你说...是建造一个大型宫殿，还是一个小型别墅？？”
　　叶琦没有为雨水这种小事烦恼，无非是控制天气或是隔绝等问题，何况建造的美食房屋可不是用来吃，目的是住人。
　　“小型别墅吧，我们只有两个人...”
　　辉夜看了看叶琦，给出了自己的建议。
　　同时对他所说的大型宫殿和小型别墅，微微好奇与期待。
　　“嗯，太大了也感觉冷清...”
　　叶琦点点头看来看四周，选了一个合适的地方，直接使用能力石石果实能力。
　　顿时，一座精致奢华别墅，突然将拔地而起，通体呈现白色，暗红相交的几何房顶。
　　石石果实，可不仅仅是岩石，大理石、金刚石、白玉石等等，只要是石头都可以，前提是开发出来...
　　而别墅中，玻璃、沙发、座椅、电器等一律俱全。
　　甚至别墅外还铺着平整的草坪，四周种植着一颗颗永远开放着花朵的樱花树点缀，远处出现了一片花海，同时别墅后面还有用泳池，总占地数公里。
　　统治着整个海贼世界，除了他所喜欢的美人全世界收集，海贼世界的大多数恶魔果实，自然也被所得到。
　　只是之所以说是大部分，而非全部，那是因为世界太大了。
　　一些偏僻角落根本没人去，何况海贼世界无论是海底还是海上，都有着太多未知神秘的地方，而且除红土大陆外，九成以上都是大海，根本不可能一寸一寸的寻找。
　　不过凡是暴露出来的恶魔果实能力者，除了他的女人外，以及已知果实全部被他干掉吞噬。
　　其中超人系的玻璃果实，植物果实、血血果实，翡翠果实，宝石果实，大小果实、棉花果实，甚至白胡子的震震果实...
　　也包括自然系的油油果实、蒸汽果实、硫酸果实、尘尘果实、酒精果实、瘴气果实...
　　不过就是没有水水果实，空间果实、时间果实。
　　倒是得到不少能干预空间和时间的能力，但也只是擦边球，就像门门果实一样，只能打开空间门，但无法形成空间形式的伤害攻击。
　　至于动物系，虽然已经能人工制造幻兽种，但也全部得到。
　　而这一座奢华别墅，其中就包括了至少十数种果实能力，而且还全都要开发到一定程度才行。
　　除了果实能力外，还有科技，冥王的能量转换装置，将任何物质转化成能量，毕竟他不可能握着电线充当电源...
　　“呼...建造这么一栋别墅还挺麻烦的，走吧，进去看看...”
　　叶琦吐出一口气转头对着辉夜说道。
　　虽然他也有房房果实，可跟城堡果实一样，是自己变成房屋，而非制造房屋。
　　“很新奇，奢华大气，一种地位的感觉，外面也很漂亮，比起这个国家所有房屋都要好，不在一个次元...”
　　辉夜跟着叶琦一步步走进，平淡的神色下却带着好奇的心情打量四周一切，飘落的樱花让很喜欢，心情也跟着愉悦起来，只是脸上的表情依然那么淡然，好似不为所动，根本不关心一样...
　　进入别墅，一股好似进入不同世界的感觉袭来，远远不是那些民众建造的木屋甚至是石屋能比拟的. ....
　　她的白眼可是在来到这个星球的时候，就已经观察过了。
　　“别拿封建，甚至是部落时代的建筑和我这比，他们正常发展千年，也不能制造出我这别墅...”
　　叶琦完全没有将这个世界的人放在心上。
　　也许房屋什么的能仿照，可永远开放的樱花，黑科技能量转换系统等，正常发展万年都不可能制造出来。
　　“好了，都大早上的了，你也饿了吧...”
　　来到餐桌，叶琦大手一挥，一无所有的空座上，顿时摆满了美味。
　　让人一看都有种美食俘虏中食物的视角，精致光泽闪闪发亮，异常香味扑面而来，酒杯餐具都宛如最顶级的奢侈品，让人都不忍心用手碰，生怕弄脏。
　　“先尝尝吧，时间有的是...”叶琦轻笑着。
　　看着满桌从未见过的精致美味，闻到浓厚扑鼻充满食欲的香味。这已经不是世间罕见，甚至可以说是，不是人间之食...
　　“你是一个很会享受的帝王，能力也很强大。”
　　“我开始对你，和你所统治的国家感兴趣了，如果可以的话，带我去你的国家看看...”
　　辉夜不由再次微微惊讶感叹着，淡然的脸色也微微露出好奇...
　　“有两点需要纠正一下，我统治的不仅仅是国家，而是世界，或者说是整个星球。”
　　“二，我并不是很会享受的帝王，而是统治世界后，无论是个人实力还是势力或是国土，都已经没有了对手，只有享受...”
　　“你要是对我的帝国感兴趣，我完全可以带你去。”
　　“而你对我感兴趣，我同样对你也很感兴趣...”
　　“即使统治一方世界，尽收天下美人。可你这种圣洁宛若神女的气质，我从未见过。”
　　“你的美丽和气质，让我心动了——”
　　叶琦嘴角轻翘，充满霸道欲望的看着辉夜。没有隐藏欲望，毫无遮掩满是自信的展示出来。
　　在海贼世界养成的豪放霸道的性格，以及成为霸权帝王后，更是按照自己心意为所欲为。
　　哪怕收揽全世界百万美人，建立后宫之国，以及酒池肉林，只有他和美人的娱乐之城....
<2>
【4】火影与海贼的力量体系...
　　有叶琦的众多能力，生活已经不需要亲手洗衣做饭，也不是说不需要，应该说是变的简单...
　　食物有食食果实能力，哪怕只是一个苹果，甚至一杯水，都有着无与伦比的美味，完全复制了美食俘虏中，梦幻般食材的美味。
　　衣服有布布果实能力，什么样的服装都能随意制造。无论是华丽礼服还是其他制服。只是辉夜相当的保守，根本不愿意穿那么暴露的，别说泳衣，就算是露小腿的裙子都不愿意。
　　如此保守，自然也不愿意接受叶琦为她制造的贴身内衣，毕竟是里面的衣服。
　　当看到叶琦拿出纯白的贴身内衣时，辉夜整个人都呆了，然后瞬间反应过来，脸色顿时变红，根本保持不了平时的平淡，让叶琦都大开眼界。
　　只是之后整整一周都没跟叶琦说话，看到就躲开，窝在房间当宅女，也亏她耐得住寂寞，无聊的让叶琦只能到城堡空间和众女深度的交流感情...
　　城堡果实在他的开发下，内部空间已经开发到近乎于小世界的程度，有海贼世界整个东海那么大，不是东海那千百座岛屿，还包括占地9成以上的大海，波利能随任意遨游，和谐号也能随便航行，有着完整的生态系统。
　　只是火影世界目前还只是封建时代，没有忍者查克拉毫无特色，比起海贼世界无疑平淡到了极致，众女也懒得从城堡空间中出来。
　　（主要有书友受不了，主角到其他世界，就不管海贼世界的女主就的纠结想法，必须带在身边。然后到裙里威胁了半天，让小的我心里那是拔凉拔凉的，然后我就给跪了，明明只是番外啊！！唉，惹不起惹不起...）
　　“气消了？？”
　　叶琦愉悦饶有兴趣的对着边上的辉夜轻笑道。
　　让辉夜脸色又变的红润起来，羞红的扫了他一眼，转头看向山外远方，没有说话。
　　只是她的心里从始至终都没有生气，只是羞的不好意思。
　　“好了，不说这个了...”
　　“你知道我的实力吗？？”
　　叶琦看向遥远天际，树冠直插云霄的神树，突然问道。
　　“很强，非常强，现在的我对上你，毫无还手之力。”
　　辉夜沉默数秒后，认真说道。
　　虽然她没见过这个男人出手，白眼也无法出什么，可平时微不足道露出的手段，就让她明白。
　　别的不说，单单是他制造的衣服，她就破坏不了。
　　“以我的实力想要毁灭这个星球，轻而易举。”
　　“不过我修炼的力量体系是身体，以体魄为主，手抬山岳力劈江河，靠的纯粹是身体的力量。当然还包括那个世界特有的恶魔果实能力...”叶琦说道。
　　“身体？？恶魔果实？？单单身体的力量就能将山举起？？”辉夜疑惑的问道。
　　“当然可以，不过也不是谁都能做到我这种程度，而且还跟体质和环境有关系。这个星球的人想要纯粹靠身体的力量，估计是不可能的...”
　　叶琦点点头，不过看了一样千里之外正在种地的农民后，摇了摇头。
　　“为什么？？”
　　辉夜好奇的用白眼看了一眼四周，可根本没有发现什么，她现在实力并不强，白眼范围也有限。
　　“没有大量营养丰富，容易吸收的食物，撑不起身体的供给。”
　　“而且我那个世界所有人都是锻炼体魄，环境也极其恶劣，环境因素加有意识的锻炼，以至于朝着体魄的方向进化，一代一代的下来，体质自然而然的会好些。”
　　“而全世界体质特别凸出的，才能达到仅次于我的程度。当然，体质是天生的，自身也要拼命的锻炼才行，否则只是身体好而已。”
　　叶琦并不认为这个世界的人，能将体魄锻炼倒海贼世界的程度。
　　即使是原著的凯皇，最核心的同样也是查克拉，八门遁甲只是查克拉在体魄的方面的运用。
　　“体魄...和我不同...”
　　辉夜看着远处的神树，微微思索着。
　　“的确和你不同，我是体魄力量体系，而你是能量力量体系，虽然你现在的实力并不高，但却是一种力量体系的方向，对我很有帮助。”
　　“所以我想请教你，你的力量体系...”
　　叶琦将视线从天边神树转到辉夜身上认真道。
　　火影世界和海贼世界，是截然不同的力量体系，更明确的划分为能量体系，而海贼是体魄体系。
　　不过火影世界的力量体系更完善多元化，忍术、幻术、体术、医疗、结界、封印、咒印、甚至阴阳造物等等，运用的很广泛...
　　火影世界除了辉夜带过来的查克拉，还有自然能量这种本土力量，不过也大同小异，普通查克拉的质量的确比不上自然能量，可忍者之神，甚至是六道级别的查克拉质量，绝对比得上。
　　海贼世界确是纯粹的体术，可无论是破坏力还是实用性，都不差多少，将级就能靠着体术升天了，可影级都没有多少能上天的。
　　除了纯粹的体魄力量，还有剑术、三色霸气，以及恶魔果实这种不可思议的异宝...
　　而武装色霸气，也有几分是从体魄中产生出的能量的意思，只是作用于坚硬，从而带动攻击变的凌厉，而非增加力量。
　　总的来说，火影偏向能量技术流，海贼偏向体魄暴力流，发展方向不同，可那也是因为世界环境差异....
　　“你想学习查克拉？？”
　　辉夜一愣，没想到这个比自己强那么多的男人，竟然会向自己学习。
　　“对，我想学习查克拉。不过你放心，我知道你是为了神树果实而来，并不会跟你抢夺，我只是对查克拉比较好奇，要不然早就对你出手了...”
　　“如果要在体魄力量体系上，添加能量体系的话，我还是比较喜欢这个世界的自然能量...”
　　叶琦点点头确认道。
　　不过担心她以为自己是为了抢夺神树果实，这种事情还是早点挑明了说，免得被误会，然后产生矛盾，到时候又是麻烦。.
<4>
【5】查克拉之祖
　　听了叶琦的话，辉夜不由微微低头思索，看了看神树，又看了看身后樱花飘落的别墅，好一会儿才开口。
　　“我不会将查克拉交给你，嗯...不是不交，是不会教...”
　　辉夜突然发现自己明明是想表达这个意思，可说出来的时候却发现，意思完全变了，连忙急着纠正，可话语还是怪怪的，情绪大乱，之前纠结的情绪也不由消散了。
　　“别激动，我明白你的意思，是不会教导是吧...”
　　叶琦见辉夜表情，当然不会误会，不过看到这个样子的辉夜，也不由轻笑的安慰起来。
　　“查克拉是我们大筒木一族以身具备的力量，无法教给你。”
　　“不过我可以将我的查克拉，分给你一半...”
　　辉夜稳定情绪，淡然的转头看向叶琦，一手伸出，一团蔚蓝查克拉团出现在眼前。
　　“分我一半！！”
　　叶琦听到说分给他一半，不由有些感动，直接的证明了两人的关系突飞猛进，连自身力量都愿意分一半出来。
　　如果是他，不说能不能做到，而是愿不愿意的问题...
　　“不用一半，只要让我从没有到有就可以，多少不重要...”
　　辉夜是直接吃下查克拉果实后实力爆增，而大筒木羽村羽衣也是与生具备，他们都不是修炼出来的。
　　只有羽衣在成为六道仙人后，才将其分给其他人，然后由因陀罗研究，开发出查克拉提取法，最后将查克拉发展开了。
　　而无论是辉夜、还是羽村羽衣，亦或是大筒木金式桃式，都是直接使用血脉力量，根本没有研究过，同样连查克拉也是随着他们的成长而增强。
　　除了自然成长，辉夜靠着神树果实，桃式靠着血脉能力制作药丸，羽村也是在后来才跟蛤蟆学习，可前提是，对方体内要有查克拉...
　　而其他的查克拉碰上大筒木一族，直接体现出的上下级天地之别的巨大差距，根本没有可比性。
　　除了到达六道级，将风火水土雷阴阳七种查克拉属性融汇，达到六道查克拉才能与之对抗。亦或是研究空间力量，将查克拉作为能量驱动空间进行攻击，否则全都无效。
　　即使到了六道级，吃了查克拉果实成为查克拉之祖的辉夜，还是有明显优势。最大特征就是不死之身，以及收回查克拉。
　　无论是普通忍者，还是六道查克拉，都能收回。
　　当然，前提要打败...
　　只是辉夜从未修炼，连战斗经验都完全没有，对力量的使用停留在直搬血脉能力，稍进一步的加以运用都没有。
　　才在原著中败给了她给予力量的羽村羽衣，甚至败北六道仙人赐予六道之力的鸣人和佐助，坑爹的不行...
　　而叶琦在得到辉夜给的半成查克拉后，也开始研究查克拉，想要像原著因陀罗那样，找到提炼查克拉的办法，从而自身产生查克拉。
　　他可不满足于，只能靠着神树果实提升实力，神树从种下要数千年才能结出查克拉果实，而且一颗神树一次还只能结出一枚。
　　哪怕树木成熟缩短数倍时间，也要数百年，无论从速度还是数量，都还是太慢了，根本不够他和辉夜分...
　　要是那样的话，还不如放弃查克拉，直接找自然能量修炼方，甚至是海贼体修一路走到底，龙珠世界就是不错的参考方向，何况他还有众多的恶魔果实能力。
　　至于抢过辉夜的那份独占，他还真没想过。
　　虽然还不是，但他已经将辉夜看做自己女人，何况辉夜都愿意分出一半的查克拉给他...
　　时间匆匆已经半年多，查克拉提炼法叶琦没有研究出来，即记得原著那些印，能使用忍术，可也没有研究出提炼查克拉的方法，也不知道是不是因为他来自海贼世界，好像根本无法提炼一样。
　　而忍术的威力还不如他半成力吹的一口气，至少他半成力下，一口气都能吹出12级台风的效果，集中起来形成的龙卷风，能将整个深林树木全部卷飞，根本不在一个层次。
　　当然也有查克拉质量不高，量也不多的原因，毕竟辉夜现在还没吃查克拉果实，还不是查克拉之祖。
　　虽然研究查克拉没结果，但和辉夜的感情却早已突破，彻底将辉夜变成他的女人...
　　“¨ˇ辉夜，祖之国好像要发生有意思的事情..．｀ .”叶琦双眼看着遥远的数百里之外，嘴角稍有意思的翘起。
　　“有意思的事情？？”
　　辉夜好奇的顺着他的目光转头看去，可即使用白眼也没有发现什么。
　　“祖之国的邻国·彼之国气势很盛，自身也有点实力，准备发起战争吞并祖之国。按照祖之国所谓天子的懦弱，应该会妥协，想要避开战争。”
　　“去看看吧，也不能天天宅在屋里，都快成宅女了...”
　　叶琦搂着辉夜腰肢轻笑道，没有等辉夜回答，直接搂着她的蜂腰飞去。 
　　可看向祖之国的目光中，却带着丝丝怒火与不满...
　　原著祖之国天子和辉夜，可那只是所谓的原著，在他来到这片大地，而且还是千年前的时候，就注定不可能将辉夜拱手相让。
　　虽然现在辉夜已经成为他的人，可这个天子也让他很不爽，一想起原著就让他升起愤怒。
　　懦弱也就算了，可以说是为了和平回避战争，但竟然因为别国区区一个外交官的一句话，就打算处死辉夜，实在忍不了...
　　空中而过，即使百里之遥，也不过是电光火石的刹那。
　　即使不用空间移动的穿穿果实、门门果实能力。闪闪果实物理上的光速，响雷果实的雷速，在这点距离下，已经跟瞬移没有区别....
<6>
【6】祖之国天子...
　　“天子大人，这是我们彼之国与祖之国的国境，现在问题在于这片湖，这片区域目前是祖之国的领土。”
　　“但根据我们在彼之国发现的古书记载，这里自古以来就是彼之国的领土，请把这片土地还给我们...”
　　身穿红色布衣，一脸奸诈狡阴险的彼之国朱雀大臣，从身上掏出一张纸摊开，指着中间的圈很是嚣张道，完全没有将祖之国天子放在眼里。
　　“可是，这个湖是祖之国的农田水源，要是给了贵国，我们祖之国...”
　　祖之国天子顿时皱起眉头的看着地图，很是为难而又紧张的小心翼翼道。反驳都没反驳，直接承认了是彼之国领土，甚至说话的语气都不敢提高。
　　“无论出于什么样的原因，我只知道赃物理应物归原主，这是世间的道理，若得不到满足一的答复...”
　　“届时无论怎样的灾难降临到祖之国，我们都不承担任何责任。”
　　一边身穿深色布衣，两手环胸很是强壮带着刀疤的玄武大臣，嘴角不屑翘起，突然站起猛然一拍桌子威胁道。
　　嚣张的语气让祖之国天子恼怒的紧咬牙关，死死瞪着玄武大臣，拳头也紧紧捏住，可却如同小受一样，根本没有强势的大发雷霆，只能在心里暗骂... 
　　“稍安勿躁，想必你们也需要时间来理清头绪，日后我们会再来征求您的答复...”
　　朱雀大臣也开始满是不屑的看着祖之国天子，您字更是重重咬住，好似说明这什么，话语中充满了讽刺与轻蔑。
　　说着，朱雀玄武两大臣也直接离开，
　　祖之国天子脸色漆黑阴沉，却根本不敢指出来，甚至还带着自己大臣，亲自送他们离开，望着他们远去。
　　“所谓发现的古书，根本就是彼之国的诬陷...”
　　一边的祖之国老年大臣看着两人离开，紧咬牙关的怒火不已。
　　“我明白，彼之国素来喜欢找借口向邻国挑起战争，借此扩张领土，这次也一样。然而彼之国的兵力是我们祖之国的三倍，打仗我们绝对没有胜算...”
　　祖之国天子一脸大义的说着，好像一切都是为了国家一样。
　　“彼之国派朱雀玄武两大臣出使我国，说明彼之国是认真的，我不认为他们会就这么恬不知耻地回去，最好还是做好准备。”祖之国年轻大臣思索着说道。
　　“天子大人，迎战吧！！既然难逃一劫，比如叫他们瞧瞧祖之国的硬骨头...”
　　老年大臣怒火烧脑，一副你死我活玉石俱焚的气势提议道。
　　“先别急，事情还没到那一步...”
　　祖之国天子一手叉腰，无奈的看着老年，随后返回。
　　无论是做好军事准备，还是直接拼个你死我活的意见，都没有接受。
　　“真是不堪，一国天子对别国大臣，连说话的声音都不敢提高，更是连别国随便找的一个借口都不敢反驳，忍气吞声毫无一国天子的尊严。”
　　“如果有什么策谋也就算了，也能算是忍辱负重卧薪尝胆，可竟然只是无谓的等待，祈祷事情发生转折，别说事后的商讨，连自己大臣的意见都抛在脑后...”
　　叶琦搂着辉夜全程观看，可看到最后，这个所谓天子的表现，简直让他不屑笑出来。
　　这样的天子简直是别国眼中最好的天子，这样他们才能轻松惬意的占领别国领土，要是用步步蚕食的方法，今天一个湖泊，明天一个山丘，几年就能刀不见血的轻松拿下，连出兵都不需要了。
　　“他这样不是在避开战争吗？？”
　　辉夜淡淡的转头看向叶琦，疑惑着有什么不对的地方。
　　“他的真实想法是为了避开战争，还是惧怕逃避暂且不论。但他这样的行为决定，注定不可能避开战争，只会让别国更是确定他好欺负。”
　　“对于野心蓬勃的王来说，既然对方这么好欺负，只会得寸进尺，而不是因为对方为了和平而退让，如果侵略者有一丝和平的想法，还会找这种借口发兵？？”
　　叶琦搂着辉夜摇头不屑道，何况他根本不认为这个天子是避免战争，而是惧怕的逃避战争...
　　“那他应该怎么做才能避开战争？？？”
　　听了这个男人的话，辉夜看着脚下的国家，不由顺着叶琦的话语思索着，随后问道。
　　“避开战争？？”
　　叶琦低头看着怀中的辉夜，没想到她会往避开战争的方向想，随后毫无思索的直接说道，张口就来。
　　“如果在交涉的时候直接强势拒绝，然后反过来以战争威胁，即使对方兵力多出三倍，也有拼个你死我活玉石俱焚的气势，或许还能震住对方，从而让避免战争。”
　　“祖之国反抗的越剧烈，坚持的越久，攻打下来的代价也会越大，彼之国也会元气大伤，边上的其他国家也不会放过这样的机会，这就是祖之国的锲机...”
　　辉夜靠在叶琦怀里，带着崇拜与认真的看着他，没有怀疑正确性，她相信这个统治一方世界的男人，更明白战争与国家...
　　无与伦比的安全感，让她即使现在面对那些人的追杀也不怕了，也为自己的选择而高兴。
　　“你的帝国和平吗？？”辉夜好奇问道。
　　“嗯...和不和平我作为统治者说是没有意义的，我只是按照我的野心统治，也许对我来说很满意，但对别人来说就是彻彻底底的暴君。”
　　“不过全世界每年死亡人数已经下降到之前的百分之一，超过千人以上规模的战斗也没有了...”
　　叶琦微微心虚，却又理直气壮的说着。
　　统治海贼世界，彻底结束海贼时代后，海贼大量消灭，即使剩下一些漏网之鱼，也只是杂鱼，根本不敢冒头，那些海贼逃都来不及，别说屠村之类的情况，治安是没得比。
　　不过嘛...
　　在他的命令下，全世界美人却是无限制的聚集在他的后宫之国。
　　不知多少两小无猜青梅竹马的关系支离破碎，或是原本在他们小镇岛屿的女神，毫不犹豫的选择离开，然后在他安排的护送下来到后宫之国，成为那酒池肉林纸醉金迷的点缀。
　　整个海贼世界足有8成以上的男性对他羡慕嫉妒恨，9成没有被选中的女性不甘而又渴望，可偏偏拿他无可奈何...
　　“走吧，我们就坐看祖之国事态的发展...”
　　叶琦摇头笑着带着辉夜离开，回到山峰上的别墅，一副坐看王朝衰败样子。.
<8>
【7】坐看王朝衰败
　　时间在流失，祖之国天子并没有将湖泊让出来，也没有任何商讨对策，军队也没有任何动作，好像不知道、忘记了一样。
　　而彼之国朱雀玄武两大臣离开后，却带着让数百人在祖之国边界作乱，为非作歹、无恶不作，
　　毁掉庄稼，假意攻击农民、拆掉房屋，夜间恐吓等等...
　　让祖之国百姓苦不堪言，血气方刚的人都恨不得拿着菜刀更彼之国拼了，可却被祖之国强行按压，让彼之国人更加肆无忌惮了。
　　“天子大人！！彼之国的人在国境处为非作歹，行为愈发恶劣，庄稼破坏，不少百姓也都受伤了，民众的愤怒已经到了极点，必须采取对策才行！！”
　　老年大臣急忙跑到祖之国天子面前报告建议道。
　　“我知道，但绝对不能对彼之国人出手...”天子深吸一口气下令道。
　　“可是...”老年大臣一听猛然想要说些什么。
　　“我想要的是和平！！一旦战争打响，会有许多人丧命，设法与彼之国进行和平交涉...”
　　“谁敢对彼之国的人出手，就以我的名义处死！！”
　　天子眼中闪过疯狂与怒火，怒视着老年大臣命令道，说完，直接恼怒的离开。
　　他不是对彼之国人怒火，而是对自己国家的人怒火。他要用祖之国所有人，打不还口骂不还口的诚意，与彼之国进行和平交涉，希望他们退去。
　　在天子的命令下，老年大臣即使不甘，也照办...
　　而之后的几天，彼之国也发现了这一点，无疑更加猖狂，原本只是打伤不敢打死，也没有了顾忌，让祖之国百姓都不敢出门种菜。
　　甚至一天夜里，彼之国更是调动大军到祖之国边境来回一圈，让祖之国边境百姓连忙逃跑，生怕彼之国发起攻击。
　　祖之国天子被惊动，一听到军队袭来也不睡了，即使在害怕惊恐，也只能调动军队阻挡。
　　只是彼之国大军并没有进攻，不过是在边境绕了一圈，对祖之国进行恐吓威慑而已。
　　“玄武阁下，还请您尽早撤兵...”
　　天子背后背着弓箭，坐在小桌前对着彼之国玄武大臣祈求道，更是对别国一大臣用敬语您。
　　“天子阁下好像误会了什么，我布置军队不是为了打仗，而是为了守护国境...”
　　玄武大臣很是愉悦的说道，他当然发现了天子的态度，也因此不屑。
　　“守护国境用得着这么大的阵势吗？？”祖之国老年大臣瞪大双目怒视不已。
　　“我国也并不想打仗，证据就是，我已下令若我国有人敢伤害彼之国的人，就立刻处死！！”
　　天子不由送了一口气，同时一副带着我很有诚意的表情商谈道。
　　“和你说的一样，祖之国软弱，彼之国得寸进尺...”
　　远处高山，辉夜跪坐在叶琦身边淡淡道，虽然一开始就没有怀疑，可现在更是钦佩了。
　　“这是必然的，国弱小不可怕，谁都有弱小的时候。”
　　“但要是连一国的王都软弱不思进取，随便一个威胁就直接无底线的退让，更是下达那样的愚蠢命令，以换取和平对话的资格。”
　　“这样的国家注定衰败走向灭亡，即使这次老天保佑躲过一劫，也会有下一次...”
　　叶琦盘坐在地上，一副坐看天下风云变化的评论道。
　　“彼之国会向祖之国发起战争？？”
　　辉夜看着叶琦，在转头看着山下大地，仿佛已经看到血流成河尸横遍地的景象。
　　“如果彼之国更有野心，那就会发起战争，而不会选择浪费时间的慢慢蚕食。”
　　“祖之国已经毫无威胁，军队气势全无，百姓心怀怒意，天子脑残弱智，整体战力十不存一，何况双方本就相差三倍的兵力...”
　　叶琦淡淡的评价道，即使即将发生战争，他也没有丝毫不忍，生与死的交臂，他见的太多了。
　　“为什么会有战争？？他们不能坐下来交谈？？”
　　辉夜望着山下远方，祖之国与彼之国军队，在看了看天子与玄武朱雀大臣，心中莫名升起感慨之色。
　　“战争是欲望与野心冲突的产物，只要有想法，就不可能避免矛盾冲突的碰撞，也不存在永远的和平。”
　　“除非有凌驾所有人的欲望和野心，将其他野心全部击溃，然后将他的野心笼罩世界，无人能挑衅他的权威。”
　　“可普通人是有寿命的，即使是人间帝王也会败在时间的伟力下，他的国度也会随着时间如同树木般腐朽，从而衰败，然后再次面临野心的挑战，周而复始...”
　　叶琦淡淡的看着眼前这片山河土地，温柔而又带着无尽风采，隐隐帝王的气质更是多出了底蕴.. ......
　　“弱小即是原罪，无论是国家还是个人。只有强大的力量，才能无惧一切挑战，抵抗一切威胁。保护自己，守护自己所爱的人...”
　　看着跪坐着他身边的辉夜，月光柔水般淡雅气质，不然一丝尘埃的洁净，让人的心灵都莫名放空了。
　　“弱小...”
　　辉夜转头看着叶琦成熟而又带着内涵威严的侧脸，心头莫名想起那些个追杀她的人。
　　在叶琦的话语下，辉夜的思想发生了改变，同时对他更是充满了崇拜和依赖，毫不怀疑。
　　相信，即使叶琦现在找她要神树果实，辉夜也会毫不犹豫的亲手摘下，送给他...
　　时间对于叶琦和辉夜来说，并没有太多没有意义。
　　转眼三天而去，挑衅数日的彼之国在一个计谋下，让祖之国另一方国界百姓暴动，祈求和谈的祖之国天子连忙派遣军队前去镇压，已显诚意。
　　可祖之国半数军队调离才半天不到，彼之国大军就立刻发起进攻，一举攻入祖之国国界。
　　本就气势不足人心散乱，还相差三倍的兵力，现在再调开一半军队，更是无法抵挡了。
　　才伤亡半层不到，就被彼之国军队战无不胜的磅礴气势吓破了胆，连忙丢掉武器转头就跑。
　　彼之国士兵挥舞着武器，肆虐追杀的更是起劲了，弓箭也不停的射出，伤亡顿时爆增。
　　祖之国大臣天子，根本无法阻挡士兵的逃跑，败北注定，无力回天，只能跟着一同逃跑...
　　不过一日进攻，彼之国就攻打到祖之国国都，仅剩这最后一地。
　　可说是国都，其实只是部落时期的大型村庄而已，无论是房屋还是城墙，全都是木质，根本无法阻挡气势如虹的彼之国大军，一个冲锋就踏碎了。
　　祖之国天子很快便被抓住，大臣全部处死，士兵大多数投降，百姓早已躲了起来，根本不敢冒头。
　　“战争结束了，不知道这片大地又会出现多少战争...”
　　辉夜和叶琦坐在远处，平淡的亲眼目睹战争的开始到结束。.
<10>
【8】你的愿望...
　　“辉夜，说起来，我到现在还没有给你作为我女人的礼物呢，不知你有什么愿望...？？”
　　叶琦愉悦的看着被两个彼之国士兵扣押在地上的祖之国天子，突然想起转头对着辉夜问道。
　　“......！！”
　　辉夜听到他女人一词，脸色不由一红，好一会儿才平静下来。
　　面色淡然的望着远处结束的战乱，却带着丝丝悲凉的味道，莫名想起过去的感伤道“没有战争的和平...”
　　“没有战争的和平...？？”叶琦听了微微皱眉。
　　他对世界是否和平并不感兴趣，无论是天天战乱，还是屠城灭国，对来他说都无所谓。
　　哪怕是统治海贼世界，也是为了使势力方便收集恶魔果实。而制造和平法律更也只是为了满足他对美色追求的欲望，方便收集天下美人，以及防止美人凄凉凋零。
　　“人的野心是永无止境的，而没有战争的和平，只有两种情况...”
　　“将所有人全部抹杀，没有人就没有了战争。当然，这是最愚蠢的，也没有人会为了停止战争，而将所有人杀死，这违背了初衷。”
　　叶琦将视线从辉夜身上移开，看着远处收尾的战争。
　　“而另一种...”
　　猛然释放出滔天气势，无与伦比的威严与野心咆哮出来，镇压一切的霸气席卷而出。
　　“由我，主宰这方世界！！以我贪婪的欲望，无人能敌的力量，让其他人不敢升起挑战的野心--”
　　顿时，天地变色，万里无云的天空突然泛起滚滚乌云，厚重云层遮挡了阳光，抬头根本看不到边界，乌云与天地连成一线，笼罩世界...
　　乌云翻腾，沉重让人窒息的压抑，都喘不过气来。
　　无论是彼之国还是祖之国的人，全都停了下来，呆滞狂恐的望着天空。
　　‘噼嘣——！！’
　　一道暗红雷霆猛然从厚重乌云穿梭而过，那暗红的光芒好说闪电般将世界照亮，一片暗红交加的宛若地狱之景，跟洒在满地的猩红血液与尸体对应，骇人而又心慌。
　　猩红暗雷的轰然炸响，更是让所有人浑身颤栗，双眼瞪大，充满蛛网般血丝的望着发怒的天！！
　　那乌黑的天空宛若末日笼罩，所有人心中都蒙上了阴影，胆惧的手中武器都掉，一屁股坐在地上。
　　这灭世恐怖景象在这个时代，无疑跟魔神灭世一样。
　　‘霹嘣——！！’
　　又是一声猩红暗雷穿梭在云层炸响，纵横交错的雷弧撕裂天空，乌云翻滚。
　　这时，借助一闪而过照遍世界的猩红血光，一个黑点出现在所有人眼中，闪光消失，黑点也不见，可所有人死死瞪着，充血的眼珠子都好像要爆出来。
　　暗红的雷鸣不断炸响，照遍世界的血色闪光，宛若幻灯片一样接连闪过。震耳欲聋炸响的雷霆，更是震在所有人心中，击溃了他们全部的奢望。
　　借助暗红闪过的照射，那道黑点逐渐靠近，在他们眼中放大，一男一女出现在他们眼前，
　　男的英俊霸道气质非凡，冷冽眸子充满了霸气，浑身带着无可匹敌的威严，宛若天生的王者。女的圣洁而又淡然，宛若不可触碰的神明一般。
　　而他们身后毁灭之景，完全成为了衬托...
　　叶琦搂着辉夜，位于天空之上，俯视脚下战场。随意转头扫过，所有人都不敢和他对视。
　　“我妻辉夜，想要没有战争的和平，于是我决定一统这片混乱的大地...”
　　“从现在起，祖之国以及彼之国，都将成为我的所有物，也就是说，我将是你们的王...！！”
　　“国号辉和，乃帝国制...”
　　“我之意便是天意，任何人不得违背，违者死——！！”
　　没有多言，直接宣布，最后一死字，更是带着浓烈宛如实质的威严霸气。
　　强烈的风暴气浪，猛然从他身上席卷开来，靠近的几十个士兵，直接被掀飞出去，其他人即使倒在地上，也被吹的滚动起来。
　　并没有使用任何力量，也没有使用霸王色霸气，仅仅只是放出气势，就足以影响实质。
　　而被他搂着的辉夜，淡然的面色下满满的感动，让浓浓发幸福笼罩。她知道，这个男人因她的愿望而决定统治这片山河，国号中都有一辉字。
　　“这个男人...是妖怪吗...！！”
　　彼之国朱雀大臣瞪大眼珠，瞳孔布满血丝的望着天空中的叶琦，那暗红雷霆下震撼的一幕，深深的印在他的脑海，呆呆好似傻了一样。
　　“怎么可能...！！”
　　玄武大臣也难以置信的失神自言自语着。
　　“不会的，我才是祖之国的天子，我绝对不会把天子的位置让给你...”
　　祖之国天子狂恐不安的大喊起来，疯癫的神情神志不清，跪在地上，两手不停捶打着地面。
　　“神明大人...”
　　躲在屋中的爱野，偷偷趴在窗户上，崇拜狂热的望着天空中的叶琦，那无可匹敌的气势以及气质，深深烙在她的脑海。
　　心中不由升起，这样的男人才是真正的王！！
　　不，应该是神才对...
　　不只是她，此地10万百姓全都升起这样的念头....
<12>
【9】一个神话的诞生...
　　叶琦扫过祖之国天子，虽然之前因为所谓的原著对他很不满，甚至升起怒意，可现在他还放在心上了，即使他现在说什么话胡话都不在意。
　　不过是个被他冷冽威严的气势就吓傻的废物，根本不值得他浪费口舌，甚至看一眼都嫌多余。
　　‘寿命吸取·全部——！！’
　　祖之国天子已经被心中的惧意逼疯，叶琦一掌伸出，轻易抽出他全部的寿命。
　　‘扑通——’
　　跪在地上的祖之国天子，双眼顿时失去了任何神采，直接倒在地上死去。
　　抽取寿命并不是必须说出灵魂咒文，只要对方产生一丝害怕就可以了。
　　LIFEORTREAT，交出甜点，不然要了你的命。
　　明显是BIGMOM自己加上去的，而这样恐怖的话语，更直接的表明了她的杀意，让顾忌她的人心生惧意，而只要一丝，就足够发动能力。
　　接着，叶琦一手控制风凝聚成团，再将抽出的寿命全部灌入其中，制造出听话的手下。
　　“叶琦大人，感谢您赐予我生命...”
　　一个能隐隐能肉眼看到的半透明，好似百变怪一样的存在，欣喜的对叶琦恭敬道。
　　让边上的辉夜不由升起好奇，而下面的人更是惊为天人，完全当做神明制造生灵的手段。
　　甚至都联想到，无论是人还是动物，都是这位神明制造的，他开辟了天地，创造了万物，以及生灵...
　　一个神话就从他们的脑洞中出现...
　　“你就叫风暴吧，从今以后，由你来执行我定下的律法。”叶琦点点头直接说道
　　虽然决定统治这个世界，但他可没心情天天管理那些破事，直接制造出有着人类思想的手下，在定下律法，按照律法办事就好。
　　而以他给予风暴的力量，完全能制造出卷起毁灭一国的风暴，对这些普通人来说，已经是神一样的存在。
　　如果按照实力划分的话，也不过是老牌中将层次而已，只是它是由风组成，能制造风暴天灾，看起来更有震撼力，对这些普通人轻而易举。
　　“明白，叶琦大人..．｀ .”
　　“叶琦大人，能不能再制造几个同伴，我一个人很无聊啊...”
　　风暴顿时欣喜道，又小心翼翼的提议起。
　　“的确还需要几个手下，以后不只是祖之国彼之国，人手少了管理不到位，又是麻烦...”
　　叶琦点点头，低头看向彼之国的朱雀玄武大臣。
　　“啊...！！别杀我，我投降，我投降...！！”
　　“我也投降，这些士兵全给你，都给你抽灵魂...”
　　见到叶琦目光转来，朱雀玄武两大臣，连忙狼狈不堪的跪在地上求饶起来，鼻涕眼泪满脸都是。
　　“天神大人，别杀我啊！！我们都是听他们两个的...”
　　“天神大人饶命啊...”
　　听到玄武大臣将他们送给天上那个天神抽灵魂，吓的士兵们急忙磕头，生怕怠慢了惹恼天神。
　　‘寿命抽取·全部——’
　　‘寿命抽取·10年——’
　　叶琦完全无视他们的求饶，轻易将朱雀玄武两大臣全部寿命抽出，分别融入土、水，取名为大地、漩涡。
　　又将下面3千士兵抽出10年寿命，以钢铁果实能力觉醒将泥土同化成钢铁士兵，制造成钢铁战士。
　　“好了，风暴、大地、漩涡，你们三个现在带领这三千战士，从三个方向出发，以最快的速度占领所有国家、村庄、小镇，然后执行我定下的律法...”
　　叶琦又补充了两个老牌中将实力的土之大地，水之漩涡，以及三千钢铁战士后，直接下达占领命令。
　　“是，陛下，我等定为您献上这片大地的王权，挥洒您的意志...”
　　顿时，三位天灾以及三千战士单膝下跪，低头齐声说道，洪亮的声响充满了铁血与坚定的意志。
　　“出发！！”
　　叶琦嘴角轻翘，带着霸气与豪情的下达命令。
　　顿时，三为天灾带着三千战士，直接兵分三路，从三个不同方向横扫出去。
　　虽然只有三千人，但以它们的实力，随便拎一个钢铁战士，都能靠着钢铁之躯轻易横推上千人类士兵，绝对是战无不克刀枪不入。
　　而且灌入灵魂后，就如同人一样，有着人类的思想和智慧，钢铁的身体同样能如同人一样叶琦，更别说还有操控水土风的三大天灾。
　　除非那些圣地的家伙出手，不然没人能阻挡他们。
　　可那些家伙要是出手，也暴露了他们的位置，叶琦下一刻就能赶到，用一些随时都能批量制造的东西换取他们的位置，怎么想都划算。
　　叶琦正愁找不到圣地空间的位置呢...
　　“¨ˇ此地所有人听令，立刻准备迁移，全部前往东方千里外山脚，重建都城！！”
　　在三千钢铁大军出发后，叶琦位于空中，俯视整个祖之国都城，直接命令道，充满威严霸气的声音，传遍数十里。
　　“全部迁移！！而且还是千里外重建！！难道要抛弃这个都城，抛弃我们的良田土地，重新开荒种植吗？？不可啊...”
　　“天神大人，我们这个都城有10万人，老老少少，怎么可能全部迁移到那么远的地方！！而且还要抛弃已经种植的良田土地！！”
　　“天神大人，求您大发慈悲，放过我们吧，我们愿意为向您日日供拜，给你磕头了...”
　　“天神大人，求求您放过我们吧！！要是没有了这些土地，没有了粮食，我们都会死的...”
　　顿时，整个都国十万人急忙跪在地上，不停的向着天空中的叶琦磕头求饶，祈求他收回成命。
　　千里就算是在现代也不算近，开车都要好六七个小时，而在火影这个时代，那完全是跋山涉水，到处都是山林树丛，毒虫野兽。
　　这还不是去旅游，要带上全部的粮食家当，乃至于农具，不然千辛万苦就算到了，没有粮食也会全部饿死。
　　即使有粮食，抛弃了良田也将极度缺少粮食，不知多少人会被饿死冻死。对于农民来说，土地就是他们赖以生存的一切。
　　这样的命令就算是之前的天子下达，他们也会毫不犹豫的造反。
　　可叶琦那毁天灭地，甚至是抽取灵魂制造生灵的伟力，在他们心里留下不可磨灭的威严，让他们下意识的只能跪地求饶。
　　甚至连他们都是这位伟大的神明制造的生命，还想反抗不成？？.
<14>
【10】你是我的巫女...
　　一手搂着辉夜腰身，微微皱眉的看着脚下十万百姓的叶琦，丝丝不耐与杀意涌上心头。
　　‘霹嘣——！！’
　　猩红雷霆宛若他的愤怒，猛然炸响！
　　血红闪光照遍天地，带着神魔般无尽威压的怒言，在所有百姓心中突猛然响起。
　　“我允许你们说出难处，但不允许任何人，在我没有改变命令之前，违背——！！”
　　随着最后一字的落下，无人能抗拒的霸气忽然释放，乌云翻滚，沉重的宛若天塌下来一样，重重的撞在所有人心底。
　　‘砰！！’
　　“噗——！！”
　　跪在地上磕头的身体，直接被心底传来的威压压趴下，口中一甜，一口鲜血喷出。
　　刺骨的寒意宛若刀割，让所有人都失去了对身体的知觉，僵直的动都不能动，浑身的冷汗不受控制的流出，可根本感觉不到，惊恐到了极点。
　　还好只是丝丝怒意不满，否则真要发起怒来，气势带动的异象足以在顷刻间将他们全部化成肉泥。
　　这是顶级霸王色霸气的力量，尤其还是他这个统治一方世界的帝王，认真起来一举一动都带着无尽威严与霸气。
　　他别墅所在山峰距祖之国都城有千里之遥，这个时代大规模迁移，可以说是九死一生，但那又如何？？
　　作为以帝权统治整个海贼世界的王者、霸者，没有人能违背他的任何命令！！
　　他允许说出难处，但这不是违背他命令的理由，至少在他没有改变命令前，君要臣死，臣就必须死！！
　　“这是第一次，也是最后一次，没有例外...”
　　冷冽瞳子扫过，带着丝丝怒意的警告道。随后又再次冷声下令
　　“现在，所有人都给我收拾东西，然后集中到这里...”
　　顿时，没有人再敢多说半句，全都连滚带爬的回到住处，然后立刻收拾起来，身上的伤势痛楚都没有理会。
　　其实实力到达他这种程度的存在，这点距离并不算什么，半息都能绕这个星球转好几圈，更别说只是千里而已。
　　而且这些人就算全部迁移过来，他也不会让他们登上他所在的山峰，甚至都不允许靠近半步，但还是要他们迁移。
　　只有这样，才能明确他作为统治者的地位，他所在的山峰也不再是廖无人烟的茅庐，而是如同紫禁城那样的皇宫禁地。
　　不然他连最基础的税都不收，甚至都不会主动管理一下，皇宫还远隔千里，过了今天，谁还会把他当做王？？
　　将视线从百姓中扫过，叶琦怒意也消散开来，他还不至于因为这些无关紧要的人气多久。
　　转头轻笑的对怀中搂着的辉夜说道“辉夜，既然我们已经立国，那我们的住处也要改成与之相配的宫殿，还有服侍我们的女仆...”
　　让辉夜不由想起之前因为不想为生活繁琐而拒接，可因为这个男人制造的一切从未见过的新奇诱惑，屈服的愿意了。
　　脸色都微微不好意思的发红起来，转头不去看他的眼睛，让叶琦不由更是感兴趣的欣赏着。
　　“女仆...如果是海贼世界那样的女仆服也不错，而且整座山都不会出现其他男人，倒也不会让被人占便宜，不过与这个时代却有一种违和感...”
　　“嗯...不如换成巫女服吧，反正他们已经将我们当做神明，试试做神明的感觉，而且由巫女服侍你，与你的气质更配...”
　　叶琦很是欣赏着辉夜那波澜不惊的玉脸上，浮现出的一丝粉红说道。
　　“巫女？？”
　　辉夜脸上的红晕退去，微微疑惑的重复道这个从未听过的词汇。
　　“就是向神明祈祷，与神明沟通，祭祀社稷山川，通常负责驱邪、洁净、祈雨、祝祷风调雨顺。”
　　“当然，这种听听就可以了，普通人的她们作为巫女，是不可能驱邪、洁净、祈雨这些的。只是使巫女这样的存在，蒙上了神秘色彩。”
　　“而担任巫女的是年轻漂亮纯洁无污的处女，有的从出生就是作为巫女培养。如果有神明的话，巫女的真正工作就是服侍神明，取悦神明，和女仆差不多。”
　　叶琦搂着辉夜解释道。
　　“既然你喜欢，那就用巫女吧...”
　　辉夜面色淡然，对此并不是很在意，对她来说，无论是女仆还是巫女，作用都只是服侍她的。
　　叶琦转头看向脚下百姓，感知已经将所有人笼罩，一念扫过...
　　“10万人，符合我标准的只有1个，真的是少啊...”
　　嘴角微微抽搐，有些头疼的看向他找到的目标，搂着辉夜飞去。
　　虽然之前不打算建立帝国，可既然建立了，当然不会委屈自己，侍女什么的肯定是越多越好，最好再建一个后宫之国，百万美人成为酒池肉林中的点缀。
　　只是他的眼界极高，一般女子根本入不了眼，即使是端茶倒水都要最美的，何况其中还有重要一条，必须是处女...！！
　　以火影现在的时代，全世界总人口都没过亿，甚至到千年后原著开始的时候，总人口都说不定才三五亿的样子，全都是村庄小镇就能看出来。
　　这种生活质量和人口基数下，还能有让他满意欣赏的，已经是天地宠爱了。
　　“只有一个巫女服侍，实在有些掉价了，难道要滥竽充数？？算了，还是等统治所有国家后，看能收集多少达到要求的处女吧...”
　　无奈的决定着，叶琦也带着辉夜从天而降，来到一座看起来稍微有阶级感的木屋前面。
　　“天神大人...”
　　屋中正忙着收拾的年轻少女看到来人，连忙放下手中活计，小跑到叶琦身前恭敬跪下，心中紧张而又惴惴不安，同时也激动的崇拜敬仰着。
　　这可是创造世界洒下生灵，高高在上的神明啊...！！
　　“不用害怕，我的怒火不会洒向我看中的女人，起来吧...”
　　看着跪在地上微微颤抖的少女，叶琦柔和轻笑起来，完全没有之前那好似要灭世的怒意。
　　同时随手一抬，在莫名力量下将少女扶起。
　　“谢天神大人...”
　　少女更是紧张的向着叶琦弯腰行礼，低着头，完全不敢去看，小心肝紧张的扑扑好似要爆炸一样。
　　“你叫什么名字？？”叶琦饶有兴趣的问道。
　　“天神大人，我叫爱野...”听到眼前神明的问话，少女爱野脸颊都染上了粉红，不知道是羞的还是紧张的，也许都有吧...
　　“爱野？？很不错的名字。”
　　“从今以后，你就是我的巫女，服侍我和我妻辉夜起居，同时管理其他后加入的巫女，也就是巫司之职...”
　　PS：图为爱野，原著千年前服侍辉夜的侍女....
<16>
【11】巫女爱野
　　“啊...！！”
　　听到叶琦的话，爱野顿时大吃一惊，红扑扑的小脸上露出呆滞的表情，失神的望着眼前这个男人
　　她不知道巫女是什么意思，可却听懂了：服侍我和我妻辉夜起居，同时管理其他后加入的巫女...
　　“有问题？？”叶琦微微侧头问道，看不出不满还是疑惑。
　　“不，没问题，我一定会好好做的...！！”
　　爱野顿时反应过来，兴奋激动的再次跪下，难以平复的亢奋心情，宛如掀起滔天巨浪。
　　这可是创造世界与生灵的神明啊！！她何德何能服侍这样的伟大存在？？简直是她的三生有幸，祖坟冒青烟了...
　　顿时感到，自己以前吃的苦，都是为了等待服侍这位伟大的神明，一切都值得了...
　　看到再次跪下的爱野，叶琦不由微微皱眉，随手一抬，再次将她扶起，带着丝丝不满的语气说道。
　　“我不喜欢我看中的女人下跪，即使是向我下跪也不喜欢，更不能向别人下跪...”
　　“你虽然是服侍我和辉夜的巫女，但也已经是我的人，只需微微弯腰低头以示敬意即可，明白吗？？”
　　“是...是！！天神大人...”听到叶琦的话，爱野更是激动的语无伦次，脸颊浮现兴奋的红晕。
　　想要跪下道谢神恩，可又顿时想起天神大人才刚刚说过的话，连忙止住，改成弯腰...
　　这一刻，她身心都被幸福笼罩，全身都洋溢着化不开的甜蜜，浑身激动的充血绯红，这是何等的幸福啊，就算是死都值了...！！
　　“不错...”叶琦满意的看着止住改变的爱野。
　　他喜欢看到敌人跪在他的面前，但他看中的女人跪下只会怒火，即使是向自己下跪也不喜欢。
　　除非是在爱爱时，跪在他前面给他咬，或是让他从后面冲杀...
　　‘嗒——！’
　　隔空扶起爱野的手，突然打出清脆指响。
　　顿时，一声‘撕拉——！！’的衣布撕裂声猛然出现，同时伴随着娇柔满是羞意的尖叫，下意识的连忙遮挡。
　　“啊...！！天神大人...”爱野连忙捂住衣物突然撕裂，猛然露在大气中的酮体，低下的脸颊满是羞红，心中尽是羞意，也涌出满满的期待与紧张。
　　“嗯...身材不错，虽然欧拜小了点，不过以你这个年纪，还有很大的成长空间，之后我也会给你好好补补...”
　　“来，这是你的巫女服...”
　　叶琦愉悦轻笑的看着爱野娇躯，从她那一对上扫过，饶有兴趣的评价道。
　　随后打出指响的手一伸，白色与红色巫女服突然显现，如同魔法少女变身一样绕着爱野周身转动，随后包裹上她的酮体。
　　当然，还包括里面的白色纯洁小衣...
　　嗯，顺便再加上白色袜子吧...
　　“辉夜，这样感觉如何...？？”叶琦转头对着搂着的辉夜问道。
　　“很新奇，有一种特别的感觉...”辉夜没有责怪与任何不满，依然淡然道。好像没看到叶琦对爱野做的什么，或是完全没有放在心上。
　　心中反而带着丝丝好奇的打量着爱野，不明白巫女是什么吸引着这个男人。
　　“她现在还算不得真正的巫女，只是穿上巫女服，而没有巫女的气质，稍微培养一段时间就好。”
　　“其实我更想看到巫女服侍你的画面，虽然我从力量上来讲，对他们来说跟魔神没什么区别，但却没有神的那种气质感觉。”
　　“而辉夜你的气质，让人感觉就是高高在上的女神，洁净而又高贵，不可触摸不敢亵渎...”
　　叶琦欣赏着怀中美人那高贵的气质，忍不住想要看到巫女与辉夜搭配在一起的感觉。
　　娜美、罗宾、汉库克、白星、可雅、莫奈、克拉克、蕾玖...单单美貌没有一个比辉夜差，各有各的不同。
　　可从气质上来讲，全都没有辉夜这种圣洁气质，宛若清心玉洁的神明一般。
　　甚至给他一种好似修仙般，超出世俗常然的感觉...
　　当然，罗宾、汉库克她们都有着各自不同的气质，罗宾的熟女知性美、汉库克的高傲妖娆，只是和辉夜这种不食人间烟火的气质不同。
　　“我很喜欢，谢谢...”
　　听到叶琦说自己就像女神一样，辉夜波澜不惊的脸上，也不由浮现出丝丝欣喜之色，嘴角微不可查的翘了起来，带着满足的回答着叶琦。
　　不管巫女如何，都是这是这个男人特意为她准备的。
　　同时对巫女也不由认真了几分，发现穿上巫女服装的爱野，的确有丝丝的意味，只是她现在的情绪破坏了，也没有凸显出来.. ......
　　“天神大人...”
　　爱野满是羞意的低着头偷偷看了眼叶琦，心中期待不由破灭，苦涩的摇头低落起来，看到圣洁不染红尘的辉夜女神，更是自嘲的对自己想着。
　　‘爱野，醒醒！！天神大人可是创造世界的伟大存在，怎么可能看上你这样的凡夫俗女？？即使是发泄也不会在你这样的女人身上，能看你一眼身体已经是认可了。’
　　‘这位大人只有他身边那样的女神才能配得上，你能服侍天神大人，已经是莫大的荣幸，不要不知足，白日梦醒醒吧...’
　　‘以后好好服侍天神大人，争取永远待在他的身边，静静的做他的巫女...’
　　‘活化强化——’
　　叶琦伸手一吸，将爱野吸来搭在她的肩上，同时催动活性果实能力，更是将自身血肉强化到她的身体。
　　仅仅只是瞬间，爱野体魄就到老牌中将层次，如果不是实力爆增难以掌控，一步一大坑、一吹就狂风，他都能强化到大将级别的体魄。
　　要知道，他现在的体魄绝对是力拔山河，一击能将无风带那么厚的红土大陆打穿，也许很模糊，一个简单的对比参考就能得知。
　　就单纯体魄而言，无论是恢复力还是生命力，远超凯多，比如一拳成渣什么的...
　　而他的长处却是果实能力，体魄同样是因为响雷果实练体方向的开发结果...
　　“天神大人，我现在...”
　　爱野不敢相信的看着自己双手，她能感受到自身身体涌来的力量，是多么的庞大。
　　只需轻轻一点，就能将之前的自己搓死，而这一切都是这位神明赐予的...
　　“作为我的巫女，虽然力量并不重要，但也不能太弱，不然很多事情你可做不了，要是破皮划伤起泡什么的，我也会头疼的...”
　　“走吧，这里的人也集中起来了...”
　　叶琦愉悦轻笑道，同时搂着辉夜朝外飞去，爱野也在风的带动下跟上。
　　毕竟是普通女孩，力量能有多大？？一点重物都搬不了，哪怕站的久了都会吃力，不说什么战斗，但这肯定是不行的。
　　PS：图为爱野，原著千年前服侍辉夜的侍女....
<18>
【12】辉和山
　　“她是服侍我的巫女，也是我在大地的代言人，她的话就是我的话，任何人不得违背...”
　　“违者·死——！！”
　　叶琦带着爱野俯视着脚下十万百姓，冰冷无情冷冽瞳子，充满了绝对的威严，不容任何人反抗，尽显王者霸者之态。
　　最后一死字，让跪在的所有人额头死死按在地面，冰冷失去了知觉的身体猛然一颤，牙齿不受控制的颤动，深深的恐慌从心底传出，无人敢升起一丝不满和侥幸。
　　“天神大人...”
　　身穿红白巫女装的爱野被风托起，位于两人身后，双手捧在胸前，崇拜狂热的望着那指点江山，充满无尽威严雄风的男人背影，心中的激动与爱慕，止不住的流露出来。
　　“走吧...”
　　再次扫过脚下十万百姓，叶琦向下随手一指，大地顿时分裂开来，方圆十几里猛然升起，远远看去宛若升空的飞行岛屿一般。
　　直接带着十万百姓还有他们的家当，朝着千里外飞去...
　　高空飞行带起的气浪吹拂，让十万百姓再次惊为天人，崇拜而又狂热疯癫，好似烈火般熊熊燃烧，对天神敬意刻入心骨。
　　即使之前那么对待他们，也完全没有一丝不满与怨言，这可是天神啊！！
　　创造天地，给予他们生命与智慧的伟大神明！！
　　其神威浩荡不可冒犯，这不是理所当然的吗？！
　　有的只是兴奋和激动，他们竟然有幸见到了创造大地的伟大神明！！
　　而人类的样子，竟是天神大人按照自己与其妻子·辉夜女神模样捏造而成，简直就是人类的圣父圣母啊...！！
　　‘呼呜呜...’
　　十几里之巨的岛屿从高空飞行而过，地面都浮现了一片巨大阴影，方圆百里清晰可见。
　　只是这片大地人烟稀少，看到的不过只有百十个，但却有了一个流传千古的传说...
　　跨越千里荒野丛林，对这些百姓来说，那就是九死一生的磨难，不比九九八十一难极乐取经差多少。
　　可在叶琦眼中，不过是方寸之间罢了。
　　虽说用漂浮岛的方式将他们带到有些慢了，但这点时间在他眼里，同样也是那么的微不足道...
　　“你们就在这里重建都城，所有人必须遵行我定下的律法，不得有误...”
　　漂浮岛落下，与大地融合，完全看不出落下了一座数十里之巨的岛屿，接连毫无缝隙凸起。
　　叶琦搂着辉夜俯视着十万百姓，充满不可抗拒的话语，传到所有人耳中。
　　“是，天神大人...”
　　顿时，所有人百姓全部跪在地上，连忙跪拜接令，不敢有一丝怠慢。
　　“那座山名为辉和山，乃我与我妻辉夜坐落之地，任何人不得靠近，那颗神树同样是禁地...”
　　说着，叶琦搂住辉夜带着爱野，直接朝着辉和山飞去。
　　只是突然停下，转头看着正要起身的百姓，微微思索，再看了看辉夜与爱野。
　　大手一挥，顿时，一堆堆几十米高，如同山一般堆积而成的谷物瓜果，突然出现在众人眼前。
　　“谢天神大人恩赐...！！”
　　“天神大人万岁...！！”
　　有着植物果实能力，并将其开发到觉醒，这种普通粮食不过是挥挥手的事情，如同杂草一样。
　　可对这十万百姓来说，简直是神明恩赐，赐给他们的救命粮食，激动的热泪盈眶，连忙感恩戴德的跪地拜谢。
　　伟大神明让他们迁移到千里之遥，在他脚下建立都城，那已经是神明的恩泽了，有谁能在神明脚下建造都城？？恐怕一生都没有远远见过神明吧...
　　本以为要过着吃草，啃树皮的艰辛日子。
　　而现在，天神大人不仅允许他们在这里建造都城，还赐予他们所有人，几年都吃不完的粮食，这对这时代从未吃饱过的人来说，没有什么是比这更珍贵的赏赐了。
　　叶琦没有说什么，面无淡然的点点头，直接带着辉夜和爱野朝着辉和山而去。
　　对他来说，这十万百姓全死了都无所谓，他手上沾着的鲜血亡魂，可不止区区十万，完全没有任何压力负担...
　　不过辉夜既然在意，那就稍稍恩泽一下也无妨，不过是挥挥手的事情，说不定还会出现能入他眼的纯洁处女，也算是投资吧...
　　叶琦搂着辉夜回到辉和山，看着下方千米山峰的别墅，微微皱眉思索着...
　　“要重造房屋？？”辉夜看着叶琦脸庞淡淡道，话语中带着丝丝不舍。
　　“嗯，只有两人到还好，要是有服侍我们的巫女女仆就有些小了，而且与你和巫女的气质不协调，这座山也要稍微改造一下。”
　　“不过你要是想要的话，我也能直接将这座别墅放大...”叶琦搂着辉夜温柔道。
　　“只是有些不舍，毕竟是我们在一起，居住相爱的地方，难免会升起感情...”
　　辉夜淡淡看着山峰之上，被飘散着美丽樱花包围的别墅有些失神，与这个男人从居住在一起，到水到渠成水乳交融的一幕幕，不由从眼中浮出，一丝不舍流露出来。
　　“既然这样，那别墅样貌格局一切不变，直接放大吧...”看着陷入回想怀旧的辉夜，叶琦嘴角轻笑温柔道。
　　“我在乎的是你，不是这屋子，按照你的想法做吧...”辉夜被叶琦留在怀中摇了摇头，带着丝丝感伤与幸福的拒绝了。
　　只要这个男人在，哪里都是家，都是她的归属...
　　“但这屋子，同样也是你在意的。虽然时间不久，可的确是我们居住过的地方，既然喜欢怀念，又何必勉强？？”
　　“反正我也要重新规划，不如直接将山峰削去，收藏起来吧...”叶琦轻笑着建议道。
　　也只有他才能轻易说出，削掉山峰收藏起来的话....
<20>
【13】辉夜：神社：巫女...
　　“收藏山峰？？”
　　辉夜淡然的神情浮现一抹意想不到，随后想到这个男人近乎于无所不能的能力，也不由了然。
　　心中剩下的不舍也散去了...
　　‘撕拉——！！’
　　看到辉夜的神情，叶琦直接出手。
　　手刀隔空一挥，顿时，一道暗红斩击猛然斩出，撕裂大气，带着无与伦比的凌厉锋芒，好似要将一切斩没，以摧枯拉朽之势从山峰斩过。
　　直径至少十里的山峰，在那带着毁灭之意的斩击下，如同薄巨大的奶油布丁，轻易斩开...
　　更是在斩击带起了力下向上分开，如同掀盖头一样朝后飞去，露出光滑截面，好似平整的玻璃，无论是被斩开的泥土还是山石，不带一丝裂纹坑洼。
　　‘抽屉收藏——’
　　挥出斩击的手一抓，如同城堡果实能力般，将斩开分离的山峰吸了过来，足有十公里的巨大山峰逐渐缩小，进入他的掌心之中。
　　并非已经开发到如同小世界般的城堡果实，而是自从得到后，就从未使用过的抽屉果实，甚至都没有刻意开发过。
　　只是在他对果实能力使用的经验下，尤其还将能力相似的城堡果实开发的如同小世界，即使不刻意开发，也轻轻松松就能做到，而现在正好用来作为收藏夹...
　　“不愧是天神大人，一座那么大的山都能收走，太不可思议了...”
　　爱野睁大眼珠，震撼的看着那被这位神明随意斩开，露出玻璃般平整断痕的山峰，视觉受到最直接的冲击，心中的激动难以平复。
　　“辉夜，我已经将整个山头收起来了，里面的一切都保持原样，随时都能进去看看或是取出来...”叶琦轻笑道。
　　他承认，他是一个好色如命的暴君，极其喜欢美人，强烈的占有欲促使他得到所有看中的美人。
　　要是他看中的美人落入他人之手，别说是压在身下做那种事情，即使是亲亲抱抱拉拉手，他都会怒火袭脑，疯狂的想要毁灭世界，杀死所有人。
　　除了娜美罗宾等挚爱，在海贼世界甚至用他主宰者的帝王权威，以及无上实力，尽收天下美人，无论是萝莉还是少女亦或是熟女，全都聚集在他的后宫之国，足有百万之数。
　　而她们仅仅只是作为，纸醉金迷酒池肉林中的点缀，取悦他，服侍他，让他身心得到满足、愉悦...
　　可同时，他也很愿意满足他女人的愿望...
　　无论是没有战争的和平，还是将那屋子保留下来，都没问题...
　　当然，这些对他来说也不过是小事，毕竟实力和能力摆在那里，别人拼命都做不到，但他只要挥挥手就足够...
　　“大小还可以，至少有了自个自足的空间..々｀ .”叶琦搂着辉夜，微微满意的看着眼前平整山峰。
　　同时站在山峰，通过脚与山体的接触，能力暗用。
　　在辉夜和爱野惊讶的眼神中，整个辉和山好似活了起来，一条从千米山顶连绵到山脚，足有十几里长的汉白玉台阶忽然浮现。
　　而接着，平整的山顶中央，一座淡雅而又不失古朴的大型神社庭院拔地而起，整体由木质打造。
　　一颗颗树木花草围墙小池，将神社庭院补全...
　　秋橙枫树带着禅意出现在神社庭院小阁，有了几分佛陀的庄重；随风飘落的樱花散发着幽香融入了空气，飞洒之意更是有了一种远去凋零的伤感...
　　无论是带着禅意的枫树，还是有着凋零伤感的飘落的樱花，都让人不由静下心来，感受着自然带来的情感意境。
　　给人一种宁静氛围，取材自然，却高于自然，融合禅宗思想、东方文化，形成一种精致优雅的园林式景观，引人冥思，给人带来内心的宁静感，完全没有了一刀斩平的光秃。
　　和之前那西式奢华别墅截然不同的风格，与这个时代相接连，规模和意境却又高于这个时代，一种文化底蕴的延伸。
　　一个个土丘也绕着神社庭院四周起伏而出，数百种各类果树将山丘装点，果树无视四季生长的规律，破土而出后直接开花结果，可成熟后却又停止了生长，挂着累累的果实。
　　果实硕大而又鲜美亮丽，让人看到就不由顿时感到标志最完美，散发着百果清香，浓郁而又气爽，全都有着梦幻般的美味。
　　在山丘后面，是一大片已经成熟的菜地，各类蔬菜应有尽有，和果树同样，成熟却又停止了生长，散发着梦幻般的清香。
　　长满牧草的牧场出现在另一边山丘后，看起来很是宽广如同草原般辽阔，一道门从叶琦手心打开，一只只海贼世界的牛羊走兽被放到牧场，只是牧场四周被一圈圈结实的树藤围绕。
　　而在牧场、菜地与山丘中间，是一片清澈见底的湖，透彻的水质在太阳的照射下，反射出晶莹光泽，即使是直接饮用都不会嫌脏，反倒有种污染水源的感觉。
　　整个山峰20平方公里的面积，在叶琦植物果实觉醒的能力下，呈现出奇异的平衡，而且无需在特意控制以此维持。
　　“¨ˇ好大！！好漂亮...简直跟梦中的极乐神国一样...”
　　“不对，天神大人的极乐神国，一定比这更漂亮，更幸福美好...”
　　爱野惊叹而又神往的望着整片完成的神社，四周一切美好都让她陶醉，心灵再一次受到冲击与洗礼，根本无法平复下来。
　　“这是我们新的...家？？”即使是辉夜平淡神情下，也不由露出喜爱之意。
　　相比起这个取材自然，却又高于自然，充满意境引起冥思，带来内心宁静感的神社庭院。
　　之前那西式奢华别墅，无疑跟妖艳贱货一样，尽是蛊惑人心的妖娆，引诱人心堕落迷失在奢华的欲望之中。
　　“这种意境的神社，与你和巫女的气质更配。不过要是没人服侍，住在这种大型神社庭院，那就有的受了...”叶琦嘴角轻笑道。
　　既然要招收众多的巫女女仆服侍他，占地当然是不能小的。
　　而他也不可能每顿都亲自给所有女仆制造美味吧，那样的话，到底是谁服侍谁？？
　　那么能持续发展的生态系统是必须的，而在他的力量下，打破四季时节的生态就形成了。.
<22>
【14】巫女爱野的服侍
　　“果然，只有一个巫女，根本不够维持日常劳作，更别说服侍我们了，到底还要自己动手丰衣足食...”
　　叶琦一手拥着辉夜坐在地面榻榻米上，看着远处山丘，踩着梯子采摘新鲜瓜果的爱野无奈道。
　　另一手在榻榻米上一点，两杯清茶突然浮现，一杯递给辉夜，一杯自己饮用。
　　辉夜端正的跪坐在榻榻米上，接过散发着大自然草木清香的茶水。在转头淡淡的望着远处山丘，正忙碌采摘果实的爱野。
　　没有不满也看不出急躁，平淡的心境宛若静水，没有一丝波澜，与边上散发着禅意的枫树融入，也带着飘落樱花的丝丝忧美。
　　一身红白巫女装的爱野抱着竹篮，望着树上数百种都不认识的丰硕果实，挥洒着汗水匆忙采摘着。
　　忙碌半天，微微擦去额头汗水，看着果实采摘后的枝丫，又重新长出新的果实，不由再次感慨天神大人无所不能的伟力。脸上也洋溢着幸福笑容，期待着天神大人的夸奖。
　　随后立马抱着一篮各色鲜艳分明的水果，小跑的返回神社，用早晨打好的晶莹清水洗净，来到叶琦和辉夜。
　　“天神大人、辉夜大人，吃些水果吧...”
　　“我不知道你们喜欢吃了什么，看树上果子很多，就都采摘了一些...”
　　爱野紧张的将一大盘水果递上前，小脸上浮现出一抹红晕的说道，小心翼翼的生怕被责怪，心中也期待着天神大人的夸奖。
　　不求奖赏，只是随意一句夸奖就心满意足...
　　“无妨，我和辉夜并不挑食，也没有特别喜欢的水果，送来什么对我们来说都一样。”
　　“当然，前提是美味，而不是仅仅在能吃范围的食物...”
　　叶琦喝上一口茶水，很是随意道。在之前和辉夜同居的日子里，包揽所有家居饮食的他，对辉夜习惯很清楚。
　　额...其实也不算特别清楚，因为他用食食果实制造出的食物，都有着寻常食物根本没有的美味，可以说是梦幻般的存在，哪怕是原本不喜欢的东西，也因为不可思议的梦幻美味而变得喜欢。
　　就像他一开始用点心屋诱惑辉夜一样，完全是靠着无与伦比的美味，强势的侵入了她的内心。
　　一旁跪坐的辉夜也点点头，并不是很在意这些。
　　‘呼...太好了...’爱野暗暗松了一口气，她就怕两人难伺候。
　　毕竟是伟大的天神和女神，谁知道有什么奇怪的要求，而她作为普通人类，怎么可能满足得了神明的要求。
　　“哈哈哈哈...你可以称辉夜为女神，卯之女神，她有这样的气质，我也很喜欢她这样的尊称，不过对我就不用称天神了...”
　　叶琦看着辉夜愉悦大笑道，让辉夜脸色莫名一红，微微转头，很不好意思去看他。
　　“不，在我眼里，天神大人永远是天神大人...”爱野一脸认真的较真道，好似一辈子就认定了他。
　　“那你随便吧，巫女服侍天神，好像没什么不对...”叶琦点点头愉悦道，完全没纠结这种小事，反倒有种莫名情调，小小的期待起来了。
　　“啊...！！天神大人，对不起，我没有给你们准备茶水，还劳驾天神大人亲自出手，做这种巫女做的事情，请天神大人责罚...”
　　爱野看到叶琦手中茶杯，猛然回想起来自己根本没有准备茶水，慌张的连忙自责主动认错，更是因为天神亲自做这种低贱的事情而自责，恨不得想要切腹请罪。
　　“没事，现在整个辉和山只有你一个巫女，那么多事情需要打理，忙不过来也正常，不过以后可要好好服侍我们...”
　　叶琦作为海贼世界的统治者，当然知道绝对的上位者对服侍他们的人有多大压力，看到爱野的表情也不意外。
　　“来，尝尝吧...”一推爱野送来的果盘，随意道。
　　“啊...给我？？天神大人...！！”
　　爱野顿时一惊，难以置信看着叶琦，完全没想到会将怎么珍贵的神灵美味赐给她.. ......
　　“对于我来说没有所谓的高低贵贱之分，做事完全是按照心意决定，我想要给你所以就给你...”
　　“现在坐在我面前，然后放心的吃好了...”
　　在海贼这种豪放随心所欲的世界，他可没有什么地位身份的拘束，框框条条拘束不了他，而是他用来拘束别人的无形锁链。
　　何况他制造这么多果树菜园牧场，本就是给服侍他的巫女准备的，既然将他称之为神明，而服侍神明的巫女，当然没必要吃普通粗粮。
　　毕竟这可是服侍他的人，还是他所看中的美人，待遇当然不能差，不过是最基本的食物而已，这还要苛刻？？
　　对叶琦来说无所谓，可在爱野眼中，那就是将极乐天国中的神灵美味，赐给她这个地位低下的凡夫俗女，而且还是伟大天神的亲自恩赐，比天子赏赐更珍贵无数倍。
　　震撼呆滞的望着叶琦，心中的激动难以平复，呆呆的转头看向辉夜，好似在询问她自己能不能接受。
　　“你是在质疑他的决定？？”辉夜淡淡道，让爱野浑身猛然一震。
　　“对不起，我不该质疑天神大人...”爱野猛然回过神来，连忙道歉起来。
　　然后立马跪坐在叶琦身前，一手颤抖的伸出，激动欣喜的抖动不停，很是艰难的从一串紫金轻灵葡.萄上摘下一枚，好似历经艰难的送到嘴中。
　　“嗯——！！”
　　爱野一咬，瞬间，她的眸子都猛然收缩了。
　　葡.萄汁水瞬间爆炸开来，好似压缩的水蛋一样，冲击口腔与神经，浓厚香甜的汁水瞬间席卷味蕾，果肉厚实有着美妙口感，从未有过的美味，如同海啸般的席卷全身。
　　整个人瞬间得到了一切的满足，无论是精神还是身体，亦或是....
<24>
【15】愉悦的时光...
　　“好好吃...！！”在口中席卷的激流散去，爱野也从失神中清醒过来，小脸尽是满足的红晕，满是震撼惊叹的看着那串紫金宝石般的葡.萄。
　　无法想象这一枚小小葡.萄，竟包含了如此多的汁水，而且宛若极乐琼浆，简直不可思议，口齿间残留的余味，让她忍不住暗咽口水。
　　“山丘那些果树，以及菜园和牧场，都是为你们建造的，既然是我挑选出服侍我的巫女，待遇自然要与之相配，可不只是吃饱穿暖这最基础的生活要求。”叶琦随意笑道。
　　“天神大人，像我这种的下人，真的可以吗...？？”爱野狂恐不安的望着叶琦，兴奋中带着急迫紧张的期待。
　　如同被皇帝邀请的贱民一样，真想着以为人人平等，完全能理直气壮的接受，那不是傻子就是以为天老大地老二。
　　“即使是之前那个祖之国天子，在我眼里也不过是懦弱的垃圾，出现在视线中都感觉碍眼。只有年轻漂亮的纯洁处女，才让能我欣赏，所以你有这个资格...”叶琦饶有兴趣的看着爱野随意道。
　　“天神大人真是的，就会说取笑我...”听到说她是年轻漂亮纯洁处女，爱野脸颊顿时羞红起来。
　　满满的喜悦涌上心头，莫名浮现出某个大胆的念头，埋藏的爱慕更是加深了，等待着爆发的时刻。
　　“哈哈哈哈...真是可爱...”叶琦不由愉悦大笑起来，完全没必要隐藏心中的想法。
　　突然伸手摊开掌心，让辉夜和爱野疑惑看去，不明白他要做什么。
　　‘滋滋滋...’
　　一块银色玉石般的物质在手掌中凝聚，逐渐形成一枚银色指环，看不出质地。
　　突然，金色雷蛇在手掌间肆虐穿梭，穿过银色指环，击打在指环之上，在银色指环内侧，呈现出一圈诡异螺旋花纹的金色纹路。
　　金色螺旋纹路闪烁着耀眼的金光，将整片天空都照亮了，即使是太阳的光芒都压了下去，照射到的一切都宛若璀璨黄金一般。
　　“这是什么？？”看到如此璀璨耀眼的光芒，辉夜平淡的表情也不由露出微微疑惑惊奇。
　　“外面银色部分只是硬度极高的金属，用来遮挡朝外发出的金光，不值一提。而闪烁着强烈金光的金色物质，是一种名为纯金的东西。”
　　“只要被它所发散出来的金色光辉照射到，就能极大程度的延缓人寿命，原本的百年能延长数千倍，达到十几万，几十万年。”
　　“曾经研究出这种金属的科学家和他的女儿，带着嵌入了纯金的指环，即使过去两百年看起来也没有任何变化，好像才过去两天一样。”
　　“嗯...吃胖这点除外...”
　　叶琦玩弄着手中散发着耀眼光辉的指环，同时介绍道。
　　在他统治整个海贼世界的岁月里，被巨大灯笼鱼连带所在岛屿一起吞下的那科学家，也被他找到，直接洗脑控制起来，作为他的手下为他卖命。
　　而纯金这种价值连城的奇宝，他当然不会放过，虽说他自身就能通过活性果实达到延缓寿命，无论是对自己还是对别人都没问题。
　　可用处不大不代表不想要，会留给别人...
　　同时他也细细研究过纯金的结构，通过石石果实、钢铁果实、金金果实三大开发到觉醒能力的配合，也能直接制造出制造纯金。
　　难度系数的确有些高，但依然能量产，按吨批发都没问题，要是刷美人卡、女仆卡，还能打折...
　　“这一定是神物吧...”爱野呆呆的看着那将世界照的金灿的指环，不由自主的说出。
　　“十几万年，几十万年...”即使是辉夜也不由心头一跳，平淡表情露出惊容。
　　大筒木一族也如同普通人一样，不过短短百年寿命，从原著的羽村羽衣老死就可以得知，即使是六道级也一样，最多都是生命力旺盛长寿，但也有限。
　　只有直接吃了查克拉果实的辉夜，才从人这种存在脱变成神，拥有不死之身，寿命不在受到限制。
　　“嘛...这只是延年益寿而已...”叶琦随意道，完全没有多在意，好像只是普通石头而已。
　　随手将手中指环抛给爱野，同时说道“爱野，这枚指环就赐给你了...”
　　“给我...？？”爱野连忙将指环捧在手心，呆呆的脑子都有些僵住了。
　　她怎么也没想到，这么珍贵的神物是赐给自己的，刚刚还在暗暗羡慕辉夜女神呢。
　　“虽然你作为巫女还有些不成熟，没有从容镇定的心态，也没有如同白玫瑰荷花一样的纯洁气质，但也只是年纪小，没有经过时间的打磨。不过，活力满满也相当不错...”
　　“而巫女只有年轻才能算是巫女，嗯...成熟一点魅力和风韵也不错，不过我可不想看到你脸上出现皱纹...”
　　叶琦饶有兴趣看着爱野表情愉悦道。
　　虽然他能直接使用能力增加爱野生命力，但也想要看看成熟一点，满满肉感风韵十足，带着妩媚熟女气质的巫女。
　　纯洁的适合观赏，而这种，就适合哗——
　　“多谢天神大人恩赐，我一定会努力成为一个合格的巫女，服侍天神大人...”爱野顿时兴奋笑起，充满感激的连忙拜谢，然后默不作声的带在无名指上，照射世界的金光被遮挡了。
　　“辉夜，没给你不会怪我吧...”叶琦愉悦的点点头后，搂着跪坐在他身边的辉夜笑道。
　　“你答应送我没有战争的和平世界...”辉夜面色恢复平静，摇了摇头并没有不满。
　　不只是他答应送她的和平世界，她也相信这个男人不会忘记她，不过心里还是稍稍有些羡慕，连服侍他们的巫女都有...
　　“纯金能延年数千倍，可也代表着，需要数以万年的时间长大。不说在你吃下神树果实后还需不需要，我也很想看到你，充满妖艳的样子...”
　　“现在的你，就像是青春纯洁的处女神一样...”
　　叶琦充满邪恶坏意的抱着辉夜，在她耳边亲密的低声道，让辉夜脸色顿时不由浮现出，羞涩的红晕。
　　辉夜现在的气质他很喜欢，可这份宁静从容，也压制着他的欲望，是一种宁静带着意境的美，如同枫树的禅意、樱花漂亮的伤感。
　　相比起现在的辉夜，吃下神树果实后的辉夜，更让他期待。.
<26>
【16】百位少女
　　时间流失，辉和山脚下的十万百姓，每天起来第一件事，就是朝着辉和山供拜。
　　然后男女老少全都加入到重建都城当中，没有因为忙碌辛劳而不满，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，浑身都充满了干劲。
　　而在辉和山上的叶琦辉夜两人，也过着世外桃源般的生活，时不时的辉夜探讨一下查克拉，或是研究研究自然能量，日子过的很是惬意，虽然两种力量依然没有找到跨入的门径。
　　只是服侍两人的巫女爱野就有些忙碌了，每天有一大堆的活要做，光是整个神社庭院的打扫，都已经让她分身无力，还要端茶倒水洗衣做饭。
　　在20平方公里的庭院中，跑上跑下来回不停，如果不是有叶琦提升了她的体魄，累死到还不至于，也就半死的程度吧...
　　不过爱野没有任何怨言，每天过的忙碌充实而又幸福快乐，恨不得永远这样持续下去。
　　能陪伴在她所爱慕的天神大人身边，已经是莫大庆幸和幸福，还有着享之不尽的梦幻般美味，居住在如此美丽的神社，又不受战乱侵扰的安逸幸福生活，还有什么不满的呢？？
　　时光流逝，之前被叶琦制造出来的三大天灾，也已经完成了他交代下的任务，征服了整个世界所有国家。
　　凡是建立起国，人数达到一定规模的，没有例外。
　　全都被三大天灾卷起真正的天灾，数十米高的海啸、接天连地的龙卷、翻腾的沙暴，以神明般的伟力镇压人心，百姓一照面的跪下俯首称臣，连交战都不需要了。
　　即使是该国天子再不愿，国力再强，在如此伟力下也掀不起一丝浪花，只能成为辉和帝国的一部分，随后强势执行那位大人定下的律法，同时留下一个钢铁战士进行监察。
　　不过这个时代毕竟还非常封建，更多的还是村庄，一些偏僻的连知都不知道，只能说是收服人数到达一定程度的国家。
　　剩下那些村子就只能交给征服的国家，再去收服，然后如同蛛网般扩散出去，达到将辉和帝国笼罩全世界的目的。
　　而这段时间，三大天灾也凯旋而归，来到辉和山向他们的主人报告，同时还携带着律法中规定的。
　　将最年轻貌美纯洁的处女，献给辉和帝国的统治者，同时也是伟大的神明，以巫女、女仆的身份，服侍那位大人...
　　没错，就是明文规定，白纸黑字写在律法上的法律，谁敢违抗阻拦，律法处置。
　　但同样，选中的家庭都将得到丰厚奖赏。
　　当然，这丰厚奖赏只是对他们而言，在叶琦眼里，不过是放仓库都嫌占地方的垃圾...
　　可就是将自家女儿送到皇宫服侍皇帝，都有无数人愿意，更别说是那三大天灾的主人，伟大的神明，而且还有丰厚奖赏，谁不愿意？？
　　别说是通房丫鬟，就是到柴房砍柴烧饭都满足了，那可是神明啊！！随便洒下点光辉，扯上点关系，十辈子都不用愁了...
　　家家户户都是托关系塞人，可三位天灾和那些钢铁战士能做主吗？？肯定不能啊，除非想灰飞烟灭重新做人了...
　　何况叶琦的眼界何其之高，普通小丫头还想登上金銮殿？？
　　飞上枝头变凤凰，也要自身美的跟凤凰一样，可不是披上翎羽是凤凰，扒了衣服就成山鸡。
　　“风暴...这些就是你们从全世界挑选出来，最优秀的一批？？”
　　辉夜和叶琦来到神社入口，目光从站在那的100名女子中扫过，微微皱眉的对着一团半透明的空气质问道。
　　“是...是的，叶琦大人，她们已经是我和漩涡、大地，从全世界所有国家挑选出来的，绝对是最漂亮的...”
　　听到叶琦的指望，风暴顿时浑身一震，连忙慌张的解释道。
　　“叶琦大人，我能投影出那些刷下去的女子影像，您要是看中谁，我立马就将她们带过来...”
　　一大团蓝色水球也是连忙说道，急的浑身都在滴水，也不知道是汗，还是它身上的水漏了。
　　连忙制造出水镜，之前那些刷下的女子影像，全部一一浮现，不敢有一丝慢了。
　　“那就是天神大人？？好帅，而且气质非凡，不求成为侧室，只要能成为他的贴身丫鬟就心满意足了。”
　　“我只求能留在这里，哪怕是清扫那条从山脚到这里的汉白玉台阶都愿意，我已经喜欢上这里的一切。枫树、樱花，百果树，空气中散发出的清香，还有这座神社，实在太美了...”
　　“啊...那可足有十几公里呢，我们走都要走半天呢...”
　　“快看，不愧是天神大人，一个皱眉不满，就让那操控天灾伟力的三位天灾大人颤抖，实在太霸气了...”
　　“据山脚下的那些人说，三位天灾大人是天神大人随手制造出来的，分别是由风、土、水捏成，无论是生命还是力量，都是天神大人赐予的。”
　　“赐予生命！！天神大人难道是伟大的创世神？？”
　　“我要服侍的，竟然是高高在上的伟大神明？？真正的神灵大人...”
　　在神社入口待着的100名少女震撼感慨是窃窃私语中，叶琦也将漩涡投影出的影像看完。
　　“好吧，的确出乎了我的意料，能达到我的要求的，比我想象中的还要少，是人口基数太少，还是这个时代背景的问题...”叶琦无奈吐出一口气，随后看向那百名少女。
　　“你们是从全世界近亿人，不，是三千万女性中挑选出来的，年轻、漂亮、纯洁、处女，每一个都是百万挑一的美人...”
　　“但你们其中，并不是所有人都达到了我的条件，我会挑选出一些，成为服侍我和我妻辉夜的巫女，再挑选出维持神社日常的女仆...”
　　“其他人，将得到只有这里才能享用到的百果，作为我对你们的赏赐，然后哪里来就回那里去...”
　　叶琦淡淡扫过所有少女。
　　顿时让所有人都紧张起来，知道这位是真正的神明，在看到了这里的一切，没有人在愿意回去了。
　　可叶琦没有理会她们的愿意还是不愿，直接按照自己的心意挑选。
　　很快，39位少女从中挑选出来，其中9位将成为服侍两人的巫女，其中一个就是之前说，清扫长达十几公里台阶都愿意的少女。
　　而其他人则带上百果后，在三大天灾的带领下，全部不甘而又失落的返回。
　　并没有再赐予金银这种俗物，在她们被选中来的时候，他定下的律法已经赏赐了足够的金钱....
<28>
【17】梦中的极乐天国
　　“你们从全世界三千万名少女中脱颖而出，在经过我的挑选后留下。从今天起，你们就是在这里的巫女、女仆。“
　　“巫女服侍我和辉夜，女仆维持这庭院的日常生活、清扫、摘菜、摘果等。”
　　“我并没有太多的规矩，也不会轻易惩罚你们，即使是做的不好，我也不会责怪，我对美人有着很大程度的包容之心，尤其是你们这些可爱清纯的少女...”
　　“但若让我发怒时，死亡...将是奢侈，超乎你们想象的痛苦与折磨，会让你们亲眼看到地狱，明白吗...？？”
　　叶琦看着前排的9位，已经换上巫女装的巫女，再扫过一眼后面的30位少女，很是和气的淡淡道。
　　“明白，天神大人...”
　　虽然眼前这个男人很和气，没有一丝警告的样子，可所有少女全都因为他的话语打了个寒颤，下意识的低头不敢与之对视。
　　没有人真的会因为他说，不会轻易责怪、惩罚，而放肆。
　　这可是神明啊！！谁敢在神明面前放肆？？她们即使是面对天子都不敢大声说话吧...
　　“辉夜，你需要告诫她们什么吗？？”叶琦转头对着静静站在他身边的辉夜问道。
　　“没有...”辉夜平淡的扫过眼前少女，摇了摇头。
　　“那么先提升一下你们的体能吧，免得出现生病、累倒这些繁琐问题。”叶琦也不意外的想着。
　　脚下突然涌出黑幕，还没来得及等她们慌张惨叫，就已经将她们全部吞噬，同时能力暗涌。
　　不过三秒，黑幕消散...
　　巫女还是巫女、女仆依然是女仆，什么都没变，唯一变化的就是她们的体魄。
　　“好不可思议，浑身都涌出使不完的力气...”
　　“好充实，我现在感觉，一拳都打死一头牛...”
　　“我用手一捏，石头都碎了，太厉害了...”
　　“啊！！我脚下的地面都出现了裂痕，对不起，我不是有意的...”
　　顿时，所有少女全都感受到从全身涌出的力量，全都惊喜起来，不可思议的看着双手，同时也对天神大人更加崇拜狂热了。
　　“好了，力量等一下再试吧。”叶琦开口道，让所有少女顿时安静下来，可眼中的欣喜怎么也掩盖不了。
　　其实他并没有强化太多，巫女只是烟雾男那种上校级体魄，女仆才校级而已。
　　为的只是让她们不至于生病，或是一桶水都抬不起来，毕竟她们只是少女，力气有限。
　　在海贼世界，只要不是四海的杂鱼海贼，胸口碎大石基本都能做到。
　　“你们以后将住在辉和山，无论是巫女，还是女仆，若没有得到我或是辉夜的许可，不得随意离开辉和山范围，即使是山脚下正在建设的辉和国都。”叶琦说道。
　　“是，天神大人...”
　　见识到这里的冰山一角，又被赐予了如此非凡的伟力，而且还是服侍伟大的神明大人，现在就是拿钱诱惑她们走，她们都不会心动。
　　“她是爱野，以后管理你们的巫女，她会告诉你们需要做些什么。”叶琦点点头，看向一边的爱野说道。
　　“各位，我叫爱野，天神大人的巫女，还请多多关照...”爱野很是紧张的对着39位少女鞠了一躬。
　　“好了爱野，你带着她们去熟悉一下这里吧，今天就不用你服侍了，以后你也能轻松些，不用再来回跑个不停...”
　　爱野那活力而又拘束的样子，让叶琦不由愉悦轻笑道。
　　“是，天神大人。天神大人，我一定会成为合格的巫女的...”爱野认真的望着叶琦坚定道。
　　“不用那么认真，其实你的性格已经合格了，只是你现在的心还没有平复下来，这段时间的激动和忙碌，让你无法在保持平静从容...”叶琦看着爱野那认真坚决的神情笑道。
　　让爱野顿时一喜，脸上都出现了一抹欣喜的红晕，同时也带着9位女巫和30位女仆，朝庭院内走去，干劲满满。
　　可也因此，心灵又无法平静下来。
　　“辉夜，你还要去看神树吗？？”看着爱野等人离开，叶琦对着辉夜问道。
　　“我能感觉到，神树果实即将成熟。”辉夜点了点头望向神树的方向。
　　“心境真是好，望星空能望一夜，看神树能看一天，即使是我在枯燥大海上漂泊的时候，也做不到一直注视大海...”叶琦感叹着看着辉夜。
　　这是辉夜美丽的地方，也是她圣洁宁静的气质，可如此清静平淡的性格，只适合如同女神般欣赏，而难以提起邪恶的欲望，所以他很期待吃下查克拉果实后的辉夜。
　　而爱野也带着众多少女，讲解起来辉和山的一切，同时分配着她们的事物。
　　百果树、菜园、牧场、湖泊、神社...
　　巫女负责直接服侍，端茶倒水，洗漱沐浴、打扫天神所住屋子、以及清扫神社前落下的枫叶与樱花...
　　女仆则负责摘菜摘果、打扫神社、清扫整个辉和山，一些偏远接触天神的事物。
　　完全以服侍天神距离，而定下巫女和女仆的工作。
　　毕竟以她们现在被赐下的体魄，已经没有所谓的累活，而脏活在关系到与天神大人距离时，也完全不在意是不是脏活。
　　而最惨的，无疑就是清扫那条从山脚到山顶，长达十几公里的汉白玉台阶，不过是女仆轮流清扫，倒也不会有人不满。
　　除了应该做的事物，待遇也很是自豪的向着她的姐妹们介绍起来。
　　在没来到辉和山之前，她们虽然不至于忍饥挨饿，但生活过的非常清苦。
　　可现在，不仅活少了，还被赐予如此强大的力量，干起活来更是轻松。
　　生活也是吃饱穿暖衣食无忧，而且还能享受如此梦幻般的美味，甚至还有珍贵的肉食，比起记忆中吃过的肉，不知好吃多少倍。
　　居住的房屋也是如此温馨自然，就连脚下踩名为榻榻米的地面，也完全没有木板那么硬，踩上去舒适还带着暖意的弹性。
　　草质柔韧、透气性好、色泽淡绿、散发着自然清香，外面还有永远飘落的美丽樱花，空气中都带着花朵与百果的清香。
　　总结成一句，简直跟梦中的极乐天国一样，打定主意要好好服侍天神大人，她们已经爱上了这里的一切....
<30>
【18】查克拉果实成熟
　　时间流失，不知岁月何物；沧海桑田，无视世间轮回...
　　数千年，足以让王朝从昌盛走向衰败再到破灭，足以磨平一切痕迹，化为历史的残渣在消失于传说。
　　而从天而降的神树种子，无视人间一切，吸收着这片大地的生机，茁壮生长着...
　　在到数千年后的现在，神树不仅成长起来，成为人类眼中的天地创始之物，被人类顶礼膜拜尊称为神柱，结出的果实，也已经成熟...
　　“这就是已经成熟的神树果实？？和之前看到血肉洋葱的样子完全不同。”
　　叶琦和辉夜来到数万米高的神树顶端，惊奇的看着宛若荷花花苞绽放，里面结出的血红果实，
　　猩红不详的光芒从花苞中绽放出来，将天空都染成了血红一片。
　　而在巨大宛若荷花花苞中，一枚猩红宛若拳头大小眼珠般的果实悬浮在里面，上面有着九枚勾玉绕一圈，充满了诡异感。
　　“我也是第一次见到，用最初神树的种子，培养出的神树结果...”
　　辉夜看着眼前巨大花苞中的果实，平淡的神情也不由露出一丝激动欣喜之色，转头看了一眼叶琦说道。
　　“等等，也就是说，神树并非这一颗？？最初的神树...”叶琦反应过来，同时看向辉夜思索着。
　　“神树是大筒木一族先祖偶然发现的奇宝，能吸收大地生机结出查克拉果实。”
　　“只是神树吸收大地生机自然成长需要数千年，结出果实成熟需要千年，从种下种子到果实成熟，大致万年才能成熟...”
　　辉夜平复下心情，转头看向叶琦顿了顿后说道。
　　“万年？？真是悠久。不过你说的是自然吸收？？也就是说，还有不自然的方法？？”
　　叶琦瞬间抓住了辉夜话语中的重点，同时分析的问道。
　　“万年实在太久，即使是我们大筒木一族也没有万年寿命，但只要不断吃下神树果实，就能长生不老，以及无需锻炼就能轻松获得力量。”
　　“于是先祖研究出，让神树快速生长成型，之后只需要短短十几年时间，就可以结出果实。”
　　“之后再用催生神树的种子，培养新的神树，就有着改良后的神树效果，无需在刻意催化也能快速生长．．。”
　　辉夜摇了摇头看着漂浮在巨大花苞中，有着拳头大小浮现出九勾玉的血红果实。
　　“万年的确太悠久了，而且神树是同样的神树，吸收的也是大地生机，只是催生而已，效果按理说也相差不大。”
　　“相比起十几年就成熟，即使万年成分的效果好，也能靠着催生的数量补充...”
　　叶琦点点头顺着辉夜话语的思路推算着，同时问道“那么这一颗神树，就是你们先祖最初发现的那颗神树的后代？？没有经过特殊处理？？”
　　辉夜点了点头确认着。
　　“原来如此...好了辉夜，把它吃了吧。”叶琦思索着也明白了什么，随后没有犹豫或是不舍，转头看着辉夜直接说道。
　　“...你有着强大的体魄，由你吃了查克拉果实，实力能提升十倍不止。”辉夜淡淡的看着查克拉果实，在转头看着叶琦，摇了摇说道。
　　“有查克拉作为能量，配合上我的肉体，的确能瞬间暴增十倍实力。但我以前就说过，我不想将实力挂在千年才结一次果的神树上，如果是那样的话，我更看中无处不在的自然能量。”
　　“何况，我也很想看到你吃下查克拉果实后的样子...”
　　叶琦毫不犹豫的拒绝了，同时邪异笑道，充满了调戏与挑逗。
　　“不用辛苦拼命的锻炼，只要吃查克拉果实就能变强，难道不好吗？？”
　　辉夜没有理会他的调戏，疑惑问道，完全无法理解为什么非要拼命的刻苦修炼，而不选择这种轻松的方法。
　　“关于实力，我更看中自己掌控的力量，无论是提升的途径，还是对力量的入微控制。只是吃神树果实虽然轻松，可没有经过锻炼，如何能掌握？？又如何将实力全部发挥出来？？”
　　“何况，查克拉果实无论多少枚，效果都是一样的，食用后改变体质，拥有不可思议的力量。”
　　“但随着食用，效果肯定会断崖式的衰减，毕竟食用一枚后，已经有了进化后的体质，不可能无限次的使身体进化，最多只是适量强化，可迟早会毫无作用，身体也肯定有承受的极限，所能积累的查克拉也有饱和的时候。”
　　“而那时，就是寸步不进的时候，强者的路将被永远封死，这是我无法接受的...”
　　叶琦看着辉夜认真到，同时一掌猛然握住，好似将一切牢牢抓在手中。
　　“我明白了...”辉夜静静的看着叶琦，良久才点头不在疑惑，她已经真正明白这个男人的强大了。
　　不只是力量，还有心...
　　这是她，也是大筒木一族都不具备的。
　　伸手一招，九勾玉查克拉果实飞入辉夜手中，没有犹豫，直接咬下。
　　顿时，辉夜额头猛然裂开一道缝隙，一只血红眼珠中，浮现出一圈一圈的轮廓，还带着九枚勾玉的妖异花纹，好似二郎神的三眼一样。
　　这是九勾玉轮回眼，也叫轮回写轮眼，火影世界轮回眼以及写轮眼的起源。
　　‘哼！！’
　　接着，她的全身突然发出蓝色光华，犹如皎洁月光般圣洁，磅礴的查克拉涌入身体，冲击的她双眼都猛然瞪大，发出一声闷哼声。
　　雪白长发从更是延长出来，从小腿拖到地上为止，头上也长出一对怪异犄角，身上白色长裙换成白色宛若皇室的和服。
　　冰艳圣洁少女的气质，瞬间变成诡异妖女，好似在魅惑众生一般，不再是那不食人间烟火的圣洁仙子气质。
　　“¨ˇ感觉如何？？”
　　看着辉夜变身完成，叶琦饶有兴趣的问道，同时他的感知也感觉到一股强大的气息，毫不遮掩站在那里。
　　“很强大，全身都充满了力量感，而且拥有了众多强大的能力，轮回写轮眼，吸收任何查克拉攻击的身体，共杀骨灰、求道玉...”
　　“即使是一国都能轻易毁灭。而且我能感觉到神树的存在，只要一个念头，就能让神树变成战斗形态，为我战斗。”
　　“这样的能力和力量，已经超过了我所知道的那些，神树果实的效果，不愧是最初神树的唯一后代...”
　　PS：补博人转的时候，很坑爹，大筒木一族出现的只有几次，可留下太多不明白的线索，而且非常矛盾。
　　在15集20:30秒的那一段，大筒木桃式所在星球，出现太多的神树。桃式正在吃果实（应该是查克拉果实，没有明确说明是果实）。
　　可如果是查克拉果实，后面却被已经失去六道力量的鸣人、佐助，加中忍考试都作弊的博人击败。
　　不是封印，而是被博人和鸣人协力的螺旋丸击败，大玉螺旋丸，还不是加入其它属性的螺旋手里剑，怎么想都不可能。
　　而且它的轮回眼并非轮回写轮眼，也是吸收查克拉或是人制成药丸，比起斑的轮回眼，能力有些很水了，更不能和辉夜的比。
　　牵连到的很多、矛盾也很多，很多都说不通。
　　考虑两天，我心里也有一种推测，无论是辉夜的担心、还是桃式他们，以及其中的矛盾都能说通，可要是那样写，不说会不会被喷死，我自己都能以接受。
　　想的脑壳实在痛，最后我决定...
　　博人转什么的滚一边去，最多只是作为参考，反正一月才更新一话！！
　　何况，我的火影已经完结了，接下来，我就是火影——！！.
<32>
【19】查克拉果实的差异
　　“时间越久效果越好，天地灵根系列嘛...”叶琦点了点头也明白了。
　　虽然结出果实速度是快上无数倍，可效果却极差，药效没到位，果实中的能力没有完全孕育出来。
　　就像99级和100级能一样吗？？肯定不同啊...
　　看起来只差1级，可一个是突破新层次达到三位数，拥有三位数的力量和招式，比起两位数的99级，根本不在一个层次，天地之隔。
　　再换个比喻，圣人和准圣一样吗？？差一点都是一个境界，尤其还是这种关系到圆满突破的重要作用。
　　传说中的蟠桃，三千年一开花、三千年一结果、三千年一成熟，以及对应的六千年、九千年，以玉帝那些仙神的力量，难道研究不出催生加速成长的办法？？
　　镇元子不能催生人参果，圣人老子不能催生九转金丹的草药？？
　　可结出的果实只是徒有其表而已，根本没有应有的效果，甚至因为催生，还会对树木本身造成不可逆转的伤害。
　　他刚刚就注意到辉夜说的：只要不断吃果实，就能长生不老，以及无需锻炼就能轻松获得力量。
　　而在原著之中，辉夜只吃了一枚果实，虽然没有桃式嗑的药丸多，但她却有着不老不死的体质，无需再食用更多的果实维持长生不老，直接就是不老不死。
　　实力比起桃式金式也要强出不少，这还是她没有战斗经验，不会运用自身力量等巨大缺点的情况下。
　　各种能力更是远超他们，查克拉施展的忍术无效，只能被封印就可以看出，而且神树还能化成十尾...
　　从原著来看，金式桃式甚至都不到六道级，没有能直接无视查克拉施展出忍术的求道玉，这种标志性的力量。
　　不过比起忍者之神却是强大不少，毕竟那庞大的查克拉量，远超忍者之神的程度，而且还有吸收忍术的轮回眼。
　　只是这个轮回眼并没有展示出天道、饿鬼道、人间道等能力，更没有九勾玉轮回眼的力量，感觉就像是水货一样。
　　也许这就是催生出的果实，与最初神树果实后代的对比...
　　“不过，实力提升的幅度真是夸张，之前那点查克拉竟然爆增到这种程度，无论是质量还是数量，完全没有可比性，而且还本能的得到了血脉招式，生命层次瞬间超过了我。”
　　叶琦感知着辉夜身上传出的气息，以及那庞大的查克拉判断着，不由惊讶的看着辉夜。
　　‘不过只是生命层次，而不是实力，现在的辉夜无法发挥出应有的全部实力，毕竟之前连术都不会运用，对力量运用的极其粗糙。’
　　‘爬树踩水都要靠着庞大的查克拉强行做到，只能说，空有查克拉之祖的境界，却发挥不出应有的实力。’
　　‘哪怕现在实力爆增，也只是本能的使用血脉力量，战力上远不是我的对手，战斗经验也相差甚远，即使有不死之身，我也能封印，或是攻击灵魂...’
　　当然，这话只是心里想想，并没有说出口，虽然平淡的辉夜可能不在意，可伤人是肯定的，他还是会顾忌自己女人的心情。
　　为了凸显自己，在自己女人面前装逼，让她出丑难看，那绝对是脑残了。
　　“我也感觉这股力量好强...”辉夜点点头说道。
　　力量的爆增，并没有让她感到太大的喜悦，甚至连情绪的波动都很平淡。
　　“因为性格的原因，没有迷失在突然暴增的力量之中，倒也适合你...”林浩轻笑道，也省去了不少麻烦。
　　实力一下爆增那么大，很容易因为爆增的力量而迷失，无法认清几斤几两，这种情况在海贼世界比比皆是，尤其在四海，得到恶魔果实就认为天下无敌了。
　　“好了，我们也走吧，让神树继续在这里吸收大地生机，结出下一枚查克拉果实。”也不在多呆，直接搂着辉夜朝着辉和山回去。
　　这次不再是他带着辉夜飞行，而是两人都在飞行，辉夜已经有了飞行的本能。
　　“天神大人，你...难道是辉夜大人？？”
　　见到两人回来，一身红白巫女服的爱野恭敬上前行礼，可看到辉夜大变的样子，很是不确信起来，但她那平淡的神情以及样子，和之前的辉夜很像.. ......
　　去掉犄角和衣服，简直一模一样，尤其是那银白长发，和雪白皮肤。
　　“现在的辉夜，可是真正的女神...”
　　叶琦搂着辉夜愉悦笑道，话语中充满了调戏与打趣，让辉夜不由羞涩的微微侧脸，不去看他。
　　“是...女神大人...”爱野不明所以的看了看叶琦，同时对着辉夜恭敬叫喊道。
　　只是心里很是好奇，之前不就是女神吗？？
　　叶琦愉悦的看着爱野，又看了看辉夜，以及这带着禅意与伤感神社，莫名感到完美，完美的再现了，巫女在神社中服侍女神的唯美画面，不由满意的欣赏起来。
　　时间流失，在辉夜吃下查克拉果实后，日子又恢复了之前的平静，辉和山宛若世外桃源，又好似人间天界，安宁而又平静，幸福而又满足。
　　同时叶琦也在好奇下，研究起了辉夜的天之御中以及黄泉比良坂，想要将门门果实能力，如同这个两个能力一样穿越不同空间，打开通往不同空间的门户。
　　他现在只是在同一空间，进行超远距离的空间跨越，而无法进入其他空间。
　　但火影世界可是有其他空间的，比如三圣地所在的通灵空间，辉夜所掌控的六个空间，辉夜来之前所在的空间，甚至他们所在的火影空间，等等数不胜数，众多异空间形成了这个完整的世界。
　　而现在只是在同一空间进行远距离移动，他怎么会满足？？
　　不过叶琦并没有教导辉夜修炼，不只是辉夜不想劳苦修炼，也没那必要。
　　他都和辉夜在一起了，羽村羽衣这俩原著中背叛母亲辉夜的白眼狼，即使出生，他也能治的服服帖帖的。
　　好好解释一下，什么叫棍下出孝子。
　　那癞蛤蟆要是敢跳出来，他绝对会让那癞蛤蟆明白，什么火辣的绝望，辣辣果实将会完美的证明出它的威严。
　　顺便把修炼自然能量的法门，让它跪着献上....
<34>
【20】准备离开火影世界
　　在辉夜的帮助下，才短短三天，叶琦就已经将门门果实开发出，打开跨越空间的门，而不只是在同一空间进行距离穿梭，虽然都是从空间上移动，但却有巨大差异。
　　恶魔果实本就是以想象力为源泉，只要能想到，同时不超出果实能力的范围，基本都能开发出来。
　　而想到，就是一个很大的先决条件。
　　“天神大人，您要和女神大人返回极乐神界了吗？？”
　　爱野悲凉充满伤感的望着叶琦期待道，宛若即将凋零的花朵般凄凉，双眼都泛起了泪雾，双手捧在胸口紧紧握住。
　　“天神大人...”其他巫女与女仆，也都紧张期望的望着她们的天神大人与辉夜女神。
　　虽然相处才不过几月，可无论是爱野，还是她们这些巫女女仆，全都深深的喜欢上了这里的一切，一花一草一木，全都刻记于心中。
　　更是深深的爱慕上了这位霸道而又随意，无所不能的天神大人...
　　虽然这里人很少，虽然打扫那长达十几公里的白玉台阶很辛苦，虽然只是服侍的巫女女仆，可她们很喜欢将这里的一切打扫干净，很喜欢将服侍她们所爱慕的天神大人。
　　不奢求有任何回报，只要能永远的服侍在这位大人身边，就已经心满意足了，哪怕死后下地狱也心甘情愿。
　　“好了，别说的生离死别的，我和辉夜只是离开一段时间而已，又不是不回来了。
　　“我可不会放下我的女人，哪怕只是服侍我的女仆。就连死，都要经过我的许可...！！”
　　“你们就在辉和山待着吧，可别在我们回来的时候，遍地杂草树叶，神社都破烂的尽是蛀虫...”
　　叶琦无奈的看着爱野，随后扫过39名巫女女仆。
　　“天神大人，您和辉夜女神真的只是离开一段时间？？”爱野顿时一扫悲凉忧伤，惊喜的望着叶琦，心中充满了窃喜。
　　“太好了...”其他巫女女仆也顿时欢笑起来，好似从地狱回到天堂一般，充满了幸福感。
　　“当然了...”叶琦摇头轻笑着揉了揉爱野秀发。
　　一记摸头杀，瞬间让她得到的全部的满足，全身心都被浓浓的幸福感所包围，不由眯眼享受起来，脸上也浮现出一抹美丽的粉红，宛若可爱的猫咪一般。
　　其他巫女女仆全都羡慕的看着辉夜，同时也好似可怜猫咪般，期待的望着她们所爱慕敬仰的天神大人，双眼都闪起渴望的小星星。
　　叶琦扫过一眼所有的巫女女仆，在看了看这美丽宛若梦幻仙境的辉和山，微微思索起来。
　　“我和辉夜这一去也不知道要多久，又会遇到些什么，回来肯定是会回来的，但时间很难肯定...”
　　无视少女小小的奢求，叶琦思索的说着，同时一手伸出，金色雷蛇闪烁穿梭起来。
　　39枚银白内涵金色诡异螺旋花纹的指环，出现在他手心之中，耀眼照亮整片天际的金光直射而出。
　　“真美啊...”如梦如幻的让所有巫女女仆看的迷离起来。
　　没有一丝贪婪之心，纯粹只是欣赏喜爱。
　　“带着这枚指环，它能让你们拥有数十万年的寿命...”
　　直接说明，同时39枚银白内涵诡异螺旋金色花纹的指环，飞到39位巫女女仆手中。
　　见到指环飞来，连忙双手捧着，好似神灵圣物般，比起她们的生命都要珍贵。
　　“天神大人，这难道是赐给我们的？？”
　　一位巫女难以置信欣喜问道，话语激动的都有些语无伦次，双眼充满水盈的看着看着手中捧着的指环，那璀璨的金色光辉照耀在她们心田。
　　刚刚还因为没有摸她们头而升起的失望，瞬间一扫而空。
　　叶琦点了点头，愉悦的看着所有巫女和女仆，对她们的表情很是满意和喜欢。
　　“谢天神大人赏赐...”
　　顿时，所有巫女女仆欣喜的连忙道谢，双手捧着指环，紧紧握在两手手心之中，生怕消失不见。
　　虽然她们知道天神大人并不在意这个，但她们无法做到理直气壮的接受。
　　这可是神明是赏赐啊！！而且还是如此珍贵的神物，数十万年的寿命，多么的珍贵，而且还是神明大人亲自打造赐下的。
　　对于深深爱慕敬仰天神大人的她们来说，其意义甚至远超指环本身的价值，哪怕有着数十万年的作用也一样。
　　“快带上吧，这可是天神大人的赏赐...”
　　爱野一脸幸福的捧着左手无名指的那枚银白指环，没有因为天神大人没赏赐她而又丝毫不满，反而被浓浓爱意所包围。
　　“嗯...”
　　所有巫女女仆也都一脸幸福欣喜的将指环带在左手无名指上，随后将左手捧在心口，感受则天神大人的赏赐，心中充满了欣喜与幸福感，浑身都散发出如同蜜一般的爱意与满足。
　　“这个时代好像没有那种象征吧...”
　　看着众女将指环戴在无名指上，叶琦微微有些疑惑，这可是部落封建时代，哪有现代的婚姻象征意义，可没有说无名指代表结婚的。
　　“算了，你们喜欢就好...”
　　叶琦摇了摇头不在想这些小事，反正她们都是他的女人，难道还要把她们推给别人？？这可不是他的作风....
<36>
【21】辉和山的防御工程
　　叶琦再次看了看这座辉和山，同时微微思索，大手向上一伸。
　　‘屏障罩——’
　　顿时，辉和山四周猛然升起一圈水晶般的圆形墙壁，将整个辉和山保护起来。
　　这是他在统治世界后，掠夺到的屏障果实能力，哪怕只是一个东海小混混，加上一定的锻炼，都能在新世界混的强大果实，防御力超然。
　　在掠夺到后，更是经过他的大力开发，能力得到了巨大升华，同时也已经觉醒，无论是防御力还是能使用的面积上，都远超~原能力者。
　　‘空间封锁——’让人无法在辉和山使用任何空间方面的能-力。
　　‘灵魂封锁——’让人无法使用灵魂方面能力，如幻术、灵魂攻击，即使在外界使用，进入辉和山时也会被瞬间封印。
　　‘透明隐形——’使笼罩整个辉和山的屏障罩，变的透明无法看见。
　　‘金刚罩——’坚坚果实能力，有着坚不可摧的恐怖防御力，同样也是加持在屏障罩上，防御力几何倍提升。
　　‘矢量反弹——’屏障罩遭到攻击时，根据原来的角度与力道，完全反弹回去。
　　‘黑暗吞噬——’暗暗果实能力，当防御快达到极限时，或是找到特殊攻击，形成暗穴道，吞噬攻击缓解压力，不过暗穴道并不是无法打破，但用于缓解压力完全足够了。
　　‘穿透——’黄金帝手下的穿穿果实能力，能穿过屏障罩进入辉和山，同时也能出去，屏障罩好像不存在一样。
　　‘攻击封锁——’这是附在上屏障罩上的，当遭遇到攻击时，或是带着攻击之意的人靠近，屏障罩就会从穿透状态出现实体进行隔绝，同时进一步加深屏障罩的防御力。
　　‘雷霆、火焰、冰冻、闪光、震动、毒气...反击封印——’
　　这就是在遭到持续攻击后，展开反击了，不只是矢量的反弹，还会根据攻击强度，进行各种属性的反击，最强有着瞬间灭杀初入大将的威能。
　　毕竟是封印进去的，虽然这些反击的威力很高，可没有智慧，容易被躲开，只能靠极快速度，瞬间击中从而灭杀，以至于只能瞬间秒杀初入大将的存在。
　　当然，要是没有避开很自信的硬抗，四皇都能让他后悔的也都磕掉。
　　一连套下来，就算是叶琦想要进入辉和山，要是不解除的话，难度都高到吐血。
　　换成凯多、白胡子他们，就是连续攻击10年都不会破，直接证明了他对果实能力开发到多么深入的地步，以及他现在远超四皇的恐怖实力。
　　“虽然是第一次这么做，不过看样子效果不错。这样一来，就算那些蛤蟆带着其他圣地的家伙倾巢而出，哪怕我不在，也能让它们有来无回了...”
　　叶琦长长的缓出一口气，很是满意的看着那隐藏起来的屏障罩。
　　他虽然能提高爱野她们的实力，但提升的也是有限的，最多能将她们体魄达到初入大将的地步。
　　可战斗经验、招式、心性等，严重限制了她们的实力发挥，根本不可能发挥出大将级应有的战力，最多只是靠着粗糙的力量与速度，发挥出老牌中将的武力。
　　甚至因为体魄的突然爆增，走路都一脚一个坑，几步就将辉和山毁了。
　　不过他也不认为那些圣地能有多强，要是真那么吊炸天，直接就对辉夜出手了，还需要利用那两白眼狼？？
　　在原著那俩白眼狼和辉夜战斗时，蛤蟆更是躲在一边抱着头赫赫发抖？？都不敢冒头
　　猜测最多也就四皇的实力，这已经是顶破天的了。
　　毕竟辉夜只是拥有强大力量，可并不会战斗。
　　他到也不是没想过找到那通灵空间，直接将那些蛤蟆处理掉，顺便也好搞到自然能量修炼方法。
　　可就像带土的神威一样，有谁能随随便便的进去？？不仅要精通空间能力，还必须定位到那个空间才能打开。
　　他的门门果实同样如此，对一个没去过、没感知到的地方，想要打开一扇门前往，完全是不可能...
　　“这是？？”辉夜望着笼罩整个辉和山消失的屏障罩，平淡的神情不由微微露出疑惑。
　　“辉和山可是我们的家，万一要是有不知好歹的家伙闯上来，那就不妙了。”
　　“我可不想看到我可爱的巫女女仆被杀死，我们的家被破坏，这种事情还是一开始就扼杀的好...”
·· ······求鲜花·· ···
　　叶琦对着辉夜温柔笑道，这也是他做事的习惯了，除非毫无威胁，否则总会留下一手以防万一。
　　听到自己两人的家，辉夜妖艳的神情，不由变的微微红润起来。
　　同时一伸手，她的查克拉也附在了屏障罩上，加入了她查克拉之祖的查克拉，以及五行阴阳遁力量，无论是攻击还是防御，再次飙升。
　　“好了，爱野，你们就在辉和山好好看管照料吧，要是有什么特殊事情，我允许你们到山下去。”叶琦轻笑的看着辉夜，随后转头对着爱野点了点头说道。
　　“是，天神大人，等您回来的时候...”爱野一脸认真坚定的望着叶琦，充满了爱慕与崇拜之情。
..... .. 0
　　“嗯，辉夜，我们走吧...”叶琦对着辉夜说道。
　　辉夜点点头，同时操纵起来，突然发现没有反应，根本无法使用空间能力，不由转头看向叶琦。
　　“我已经封印了这片空间，任何空间方面的能力，都无法在辉和山使用...”说着，带着辉夜直接升空，离开隐藏起的屏障罩范围。
　　顿时，空间向着两边分裂，露出一片漆黑的空间，两人直接朝着那漆黑的空间走去。
　　空间是玄妙了，空间的距离可以是无限遥远，也可以是直尺之间。
　　在跨入后，瞬间来到一片赤地荒漠星球，大气至少在70度，看不到一颗植物生命的存在。
　　“这里就是你来的那个世界？？”叶琦打量着四周，好奇问道。
　　“还不是，直接到那个世界，需要太多的查克拉。”辉夜平淡的看着四周说道。
　　“也好，看看不同世界的风景...”叶琦点点头也不在意，他又不赶时间。
　　“对了，这个给你，是我收集玉石亲自打磨制造的，在你仰望星空的时候。”叶琦取出一件小巧，很是精致的白玉耳坠递给辉夜。
　　辉夜一呆，随后接过耳坠，没有说话，却莫名看着入了神，沉迷其中。
　　巫女女仆都有指环的稍稍不悦，瞬间消散。.
<38>
【22】鸡的世界：鸡霸...
　　“金色的鸡？？去了七八个异空间，还是第一次遇到有生物存在的世界...”
　　叶琦和辉夜穿梭于各个不同的世界，除了一开始遍地赤红岩石，大气70度高温的世界外，全是水的海洋世界、沙漠世界、风暴世界等等。
　　当然，更多的还是一无所有，连杂草都成奢侈的荒凉大地，如同一毫无生机的死星。
　　而有生命有植物的世界，除火影世界外，这还是第一次看到。
　　“有生命世界并不算稀少，只是相比起没有生命的世界，就少了很多...”辉夜平淡的看着眼前昂首挺胸的金鸡，情绪并没有太大起伏。
　　“瞅什么瞅，当着本大爷的面议论半天，当我没看到啊，就算说我帅也不用在我面前讲吧，尽说些大实话...”
　　“话说，你们打哪来的，怎么长的奇形怪相的，跟咱们村儿的那个妖艳贱货，简直一模一样。”
　　“本大爷是鸡棚村最高傲的黄金鸡，一尾漂亮高傲的翎羽，是全村儿的骄傲，瞅一眼，你们这辈子都值了...”
　　一直全身金色羽毛还反着光，昂首昂胸头顶天看的金鸡骄傲道，尾巴和头一样，直接翘到天上了。
　　不只是全身羽毛如同黄金般，它的喙子也闪烁着黄金般的光泽，还反射着金属感，全身也就那鸡冠是充血的猩红，如同火一样燃烧着。
　　两米之高的体型看起来很是雄壮，那双爪子都在地上抓出了深深的印记，充满了力量感。
　　“真是有意思的鸡，没有感觉到能量波动，一身血气在校级，实力一般，可智力却不错，还知道装逼...”
　　“一身金色羽毛的确少有，我也是第一次看到，2米虽然小了点，勉强塞牙缝吧...”
　　叶琦打量着眼前的金色大公鸡。
　　区区两米的体型对他来说根本不算什么，万米之巨都习以为常了，何况才区区两米，海贼新世界大把的多。
　　一身金色虽然少有，但也只是出奇而已，真正让他感兴趣的，是这只鸡的智慧...
　　懂的装逼的鸡可不多见...
　　不过，凭什么只有人有智慧？？
　　其他生物拥有智慧，在这样的世界里很正常，没见到火影世界的蛤蟆、蛇都能说话吗？？
　　“什么！！想吃本大爷？？本大爷可是咱们村儿的颜值担当，掉一根毛都是全村儿的损失。”
　　金鸡恼羞成怒，头上血红的鸡冠气的好似要爆炸一样。
　　‘踏踏踏踏...’
　　双翼展开平行直接冲来，那带着金属感的喙子如同骑士冲锋的长枪，身后都带起大片沙尘，带着万马奔腾而来的气势。
　　‘啪！！’
　　可在冲来即将刺中叶琦心脏的瞬间，直接被突如其来的一巴掌扇飞出去，地面都带起长长痕迹，气势全无，转而升起狼狈感，一堆的金色鸡毛从途中飞落，看起来很是凄惨。
　　“该死的妖艳贱货，本大爷可是高傲的金...”
　　金鸡连忙站起，一爪踏出恼羞成怒破口大骂。可看到那冷冽无情却有霸道无比的眼神后，猛然被震住了。
　　全身冷汗直流，指天翘起的翎羽都垂了下来，口中最后一个字硬生生的被掐着住，根本说不出口，鸡脸被涨的通红，呼吸都变的奢侈...
　　‘哈啊哈啊哈啊...’
　　“太可怕了，怎么会有那么可怕的眼神...”
　　在快到极致晕过去时，恐怖的压力突然消失，好似狗一般喘着粗气。
　　低落着头，恐惧的全身都在颤抖，根本不敢抬头在看，尤其是那双眼睛。
　　“你刚刚说，有和我们一样的人在这个世界？？”
　　“是的，那个小婊砸仗着自己有点奇怪能力，就在村儿里摆弄风骚，勾引那些母鸡注意。”一提到那个家伙，金鸡就愤愤不满的说道，连刚刚的恐惧都消散了几分。
　　“那么鸡仔，带我们去见那个人...”叶琦看了一眼辉夜，见她没意见直接说道。
　　“什么叫鸡仔啊，我是有名字的。村儿里给面子的都叫我雄鸡一哥，不给面子说啥都是放屁...”金鸡两翅膀交叉，不满道，都不知道它翅膀是怎么交叉的。
　　叶琦微微皱眉的盯着金鸡，带着丝丝不满的说道“我叫你鸡儿，你有意见？？”
　　“额...没有，哪有什么意见，以后我小名就叫鸡儿了...”金鸡在那注视下，浑身一颤，语气立变义正言辞道.. ......
　　“鸡霸，您这边请...”金鸡恭敬的邀请着，两翅膀都做着邀请的动作，完全一副狗腿子的姿态...
　　“鸡...？？霸...！！”叶琦眼角直颤，心中草泥马不断地奔腾。
　　就是一边的辉夜嘴角都微颤起来，带着丝丝笑意与羞意的看着他。
　　鸡霸、基霸、几把...
　　“带路！！”
　　忍不住的伸手一扇，直接将金鸡隔空抽飞冷呵道。让金鸡全身如同散架一般，同时也连忙带路
　　虽然知道的确是它的敬称，毕竟它是鸡，可...
　　真是，他什么时候吃过这样的暗亏...
　　跟着金鸡走进鸡村，四周看到的全是鸡，大鸡、小鸡、老鸡、母鸡，而它们的住处当然是鸡窝，不过金色的鸡，的确只有它一只。
　　“鸡霸，就是他。仗着搞火的能力，一直给那些母鸡烤小虫虫，要是把她们鸡毛烧掉就好了...”金鸡一翅膀指向那个在一堆母鸡中弄火的人类。
　　‘辣辣果实·辣鸡——！！’
　　又一次听到叫自己这个称呼，叶琦顿时忍不了了。
　　大手一挥，曾经得到的第一枚果实能力随之使用，并非最强辣度的辣气直接喷到它身上...
　　“咕咕咕——！！好难受啊...要死了...！！辣死鸡了...”
　　“鸡霸饶命啊！！放过鸡儿吧...”
　　瞬间，金鸡连忙煽动双翼，到处乱窜，直接撕心裂肺的鸡鸣起来，眼泪疯狂流出，全身火辣的折磨根本无法忍受。
　　而这还只是叶琦根据它体魄调节的辣度，若是最强辣度，瞬间辣死。
　　不过就算没死，也成辣鸡了...
　　叶琦听到嘴角更是抽搐起来，大手猛然一挥，直接就将金鸡扇飞不知道多少里外，能不能活命就看它造化了...
　　PS：最近天太热，电脑烧的太烫，散热口都能煎蛋烤肉了。
　　本就垃圾的电脑再这么一来，简直是火上浇油瞬间完蛋，最狠的一天，三次黑屏一次蓝屏，让我码的字全飞了，半个小时还不能开机。
　　现在我正在纠结，是换台好点的电脑，还是搞一台空调....
<40>
【23】蜜月之旅
　　“给我烤一下吧，我最近怀了蛋，要好好补补，和以前一样，7成熟...”
　　一只两米多高，浑身有着各种颜色羽毛的母鸡拎着一篮子的虫，对着浑身包裹着红色树叶的男人自豪道。
　　“又怀上了，我记得你前天才生过蛋吧...”那男的嘴角抽搐，扫过一眼那一篮子的虫，心中麻木还是忍不住吐槽起来。
　　明明是鸡，吃虫子还要烤一下，搞得跟吃烤肉一样，还7成熟，要不要这么会玩...
　　话说，我也想吃个蛋补补啊，可这些鸡的战斗力，要是被发现了，唉...
　　“谁让人家是村儿里面头有名的交际花，好多鸡都想找我生鸡儿...”母鸡得意着，看了一眼那给它烤虫的男人，略带嫌弃勉强道
　　“你虽然长得奇形怪相，不过看在你经常给我烤小虫虫的份上，我也可以给你生鸡儿哦...”说着，还抛了一个媚眼。
　　“不...不用了...”那男的浑身一颤，连忙拒绝起来。
　　“鸡婆，别卖弄风骚了，就知道勾引那些公鸡...”边上的其他母鸡一阵羡慕，嘴上也是嫉妒道。
　　那母鸡毫不羞耻，反而引以为荣，骄傲自豪的挺起胸膛，尾巴上的翎羽高高翘起。
　　“人？？人类！！太好了...”
　　那个被一堆母鸡围着男人看到叶琦和辉夜，激动的猛然兴奋起来，连忙挤出鸡堆冲去，还差点被鸡脚绊到摔上一跤。
　　“体魄极差，脚立不稳，只有微弱的能量波动，查克拉？？这样的实力，你是怎么到这个世界的？？难道有什么秘术吗？？”
　　见到那男人跑来，叶琦瞬间将他看透，疑惑不解的问道。
　　“大佬，带带我，保证不坑...”
　　一听眼前叶琦的话，瞬间明白自己遇到大牛了，连忙跪在地上抱大腿，哭着喊着求带。
　　“太渣了，带不动...”叶琦很是嫌弃的一脚将他踢回去。
　　开玩笑，他的大腿是谁都能抱的吗...？？
　　“好了，告诉我，你从哪个世界来的，又是怎么来的，查克拉是怎么得到的...”
　　叶琦看着跪在倒在地上的男人，俯视着直接问道，丝丝威严的气势笼罩而下，同时也戒备着。
　　虽然他感知是那样没错，可既然能来到这个世界，如果是靠着他自己能力来的，那么必然有着不寻常的能力。
　　“是，大人，我这就说...”
　　“我不知道我是从哪个世界来的，也不知道我来的那个世界在什么地方。我原本在打猎，可一个人突然将我抓过去，说是实验他研究的术，然后空间扭曲，我就来到这里了，之后我再也没见到那个抓我的人。”
　　“至于查克拉，当然是修炼的，就是将精神能量结合身体能量形成一个循环，然后就产生出查克拉了...”
　　那个男的跪在地上，直接说着自己的经过，和自己知道的全说出来。
　　“我想也是，凭你那丁点实力，怎么可能跨越世界...”
　　叶琦点点头说着，如果他是自己跨越世界来的，又怎么会给这些母鸡烤虫子？？脑残了吧...
　　至于那个研究术的人，他也没有怀疑多想，这不是很正常吗？？
　　火影世界的通灵术，其实同样也是空间忍术，并不算多么稀有，只是想要自由前往各个不同的世界，进行异世界旅行就不一样了。
　　“不过你说查克拉是你修炼的，我也尝试过精神结合身体，形成一个内在循环，可根本不行...”
　　叶琦皱眉起来，随后看了看辉夜，很不明白到底是哪里出了问题，明明这个在他眼中和杂鱼没区别的杂鱼都能修炼出查克拉，可他却偏偏不行。
　　“我们一族天生拥有查克拉...”
　　辉夜淡淡说道，显然她也不知道原因。
　　要是辉夜知道，他也不会到现在还被困住。
　　“将你的查克拉使用出来...”叶琦对着那个男人命令道。
　　那男的微微犹豫，可还是照他说的做了。
　　“的确是查克拉，不过质量极差，粗糙不堪...”叶琦感知对比着辉夜的查克拉点评道，依然没有发现问题所在。
　　“给我出来，竟然把本村儿的骄傲变成辣鸡，让你尝尝我战斗鸡的厉害...”
　　一个浑身白毛肌肉爆表的公鸡，突然从天而降，落在地上，地面都震出了道道缝隙，锋利带着凶芒的眼神直盯叶琦和辉夜。
　　这里就他们三是人，其中一个还认识，自然没其他人了...
　　“嚯...有点意思，少将级别的体魄，没有一丝能量波动，这个世界是纯粹的体术？？”
　　叶琦注意转移，饶有兴趣的看着眼前的浑身肌肉的公鸡，让人一看就感觉口感十足，尤其是那鸡翅鸡腿
　　只是拥有智慧这一点，就让人有些下不了嘴了...
　　“老夫是震惊八百里的战斗鸡，为战生，而战死。不是在战斗，就是在战斗的路上，到现在为止，还没一个是老夫的对手，就是那个会耍火的另类，也不够老夫一翅膀煽的...”
　　“杂虫，有种过来吧，要是输了，就给老夫抓5年的虫当点心...”
　　战斗鸡用翅膀勾了勾挑衅着，完全不将这两外来者放在眼里。
　　“不愧是战斗鸡，叫嚣起来的确很厉害...”叶琦很是有意思的轻笑道。
　　“老大，这个老鸡的实力很强，当初一翅膀就把我按在地上，动都动不了...”
　　那个男人低声对着叶琦提醒道。
　　“这点实力，热身都不够，没兴趣陪你玩，跟那金鸡一起变成辣鸡吧...”
　　叶琦说完随口一吹，顿时形成龙卷风，其中气流带着恐怖辣意，直接朝着浑身肌肉的战斗鸡席卷而去。
　　“我的鸡婆吖！！”
　　“啊——！！好辣，辣死鸡了...”
　　看着那接天连地席卷而来的巨大风暴，战斗鸡战意十足的脸色瞬间猛变，连忙转头就跑。
　　可它的速度那有风暴快，直接被卷入其中，恐怖辣意更是在它全身肆虐起来。
　　一路宛若天灾般卷过，整个鸡村儿的鸡窝稻草，全被龙卷风的气浪卷入起中，一些母鸡鸡儿也难逃一劫，跟着遭殃...
　　“真是有意思，看样子，在去你那世界的路上，会发生不少有意思的事情，我们也可以好好玩玩，或者说是一段蜜月之旅...”
　　叶琦饶有兴趣的看着鸡飞狗跳的鸡村儿，同时调戏道。
　　让辉夜脸色微微红润羞涩，转头不去看他。.
<42>
【24】神树的孩子：樱花的忧伤...
　　火影世界有着众多的异世界，每个异世界有大有小。
　　演化出生物的世界有着不同的世界观，发展着不同的文明。
　　即使是没有生物的世界，也诞生出奇怪产物，让两人在这无数世界的旅途中，充满了趣味，时不时的就会待上十天半个月，世界过大甚至待上一年半载也说不定...
　　毕竟，他们又不是非要去辉夜的那个世界，叶琦也不过是好奇...
　　有着无尽的时间和寿命，完全没有急躁匆忙的必要，尽情的享受游玩即可...
　　十年、百年、还是千年，都没有记住的必要...
　　而在叶琦和辉夜离开的时间里。
　　火影世界，发生了本不应该出现的异变...
　　那颗被人们尊称天地创始之物，足有数万米之高的神树，诞生了两个头长犄角的孩子...
　　这两孩子，天生就拥有质量极高的查克拉，虽然还不会使用，也不会任何招式，可仅仅在身体流淌，就让他们有着超乎常人的力量。
　　但是，他们虽然有着强大力量，可毕竟只是刚刚出生的婴儿，除了在那力量下发出更洪亮的哭泣外，连行走都做不到，懵懂的甚至都没有清晰的神志。
　　在这寸草不生荒漠的神树旁，没有食物、也没有水露，只能在诞生他们生命的神树脚下，发出生命诞生喜悦的叫声，转而化为等待死亡的哭泣...
　　“呼...那个男人和辉夜应该走了吧，真是可怕啊...”
　　“哪怕只是远远的看上一眼，都能感到毁灭的恐怖袭来，竟然连怒意都能引起天地变色，方圆万里浮现笼罩大地的乌云，要是其中的暗红雷霆落下，整个世界都会遭到毁灭..¨‖.”
　　“连生命都能轻易制造，而且还那么可怕强大，轻易卷起席卷大地的天灾，真的跟无所不能的神明一样...”
　　“即使是异世而来的辉夜，我也能偶尔在梦看到她的预言，可这个男人，完全看不到。”
　　“就连辉夜接触他后，也从我的预言中逐渐消失，最后看到的，只有跟那个男人离开这个世界的模糊画面，或许他真的是神明吧...”
　　“可神树还在这个世界，他们一定还会回来...”
　　在神树脚下，一只通体橙色的蛤蟆，望着那数万米之高神树自言自语着，心中充满了无可奈何的无助。
　　好似明知道自己身患绝症无药可救，只能等待死亡一般的折磨。
　　它虽然拥有仙力，也就是自然能量，可在这数万米之巨大，比铁还硬的神树前面，根本无济于事。
　　即使全力下斩断茎滕，但以神树那恐怖的再生力，还没落地，断口又重新长出结合起来，更别说粗大无数倍的主干了，反而还会遭到神树的攻击...
　　“嗯？？这个哭声？？”
　　隐隐传来的哭泣声在这空无一物的神树格外明显，让蛤蟆不由疑惑的转头看去。微微犹豫一番，还是跳进了神树的范围。
　　“这是！！神树的孩子...”蛤蟆瞪大眼珠惊讶的看着神树脚下那俩哭泣的孩子。
　　只是这时的他们，哭泣声已经变得嘶哑，气息都微弱了许多，而在他们身下土地，出现了一个个小小坑洼与裂缝。
　　“辉夜和那个男人已经离开了这个世界，但他们迟早还会降临...”蛤蟆犹豫的看着两头长犄角孩子，心中不断平衡着利弊。
　　“哈...反正都这样了，不如赌一把...”无奈的做出赌局般的选择，也是它唯一的希望。
　　跳了过去，将两孩子抱起，带着两孩子返回它所在的通灵空间，蛤蟆的圣地...
　　“爱野大人，天神大人和辉夜大人才离开一个月你就想念了...”
　　在那常年飘落着美丽樱花的辉和山山顶，那宛若世外桃源融于自然的神社庭院中。
　　一位女仆对那遥望神树与天空的爱野轻笑打趣道，转头望着那神树，美丽的眸子中也不由带着思念与幸福的回想。
　　“也不知道天神大人，有没有到辉夜大人的世界，应该很远吧...”爱野牵挂的望着星空喃喃着。
　　“毕竟是另一个世界...”
　　“我听过这样的传说，天上一天地上一年，天神大人他们所在的极乐世界一天，我们这里就会过去一年...”那位可爱女仆感伤而又带着担忧的说着。
　　“¨ˇ这...！！”
　　爱野顿时转头看上那女仆，下意识的摸着无名指上的银白指环，心中充满了害怕，不由抱着指环捧到怀中期盼起来，更是思恋了。
　　“裕子，该去清扫台阶了哦...”一声清脆悦耳宛若风铃般的声音传来。
　　“好的，我马上就来...”裕子回头唤了一声。
　　“等等，今天我来吧，清扫台阶...”在裕子转身而去时，爱野叫住了她。
　　接过扫帚，一步步走向那长达十几公里的汉白玉台阶，没有动用那超凡的力量。
　　在那樱花飘落的风中，在那融于自然的神社中，一位身穿红白巫女服手握扫帚的少女，带着纯洁高雅的气质，一点一点的清扫起，台阶上的落叶与尘沙。
　　好似诉说爱情最美的语言，却又充满了伤感的忧伤，就如那寂寞的樱花雨，将那份时光的记忆埋藏在心底深处，化为永恒...
　　风吹过树叶，留下忧伤的寂寞，鸟儿都停止了鸣叫，让浮躁的心不由沉静下来，感受着那忧伤的美与悲...
　　“唉...在这神社之中，有谁不思恋天神大人、辉夜大人呢？？”
　　“他们是我们的神明，是我们所憧憬、崇拜、爱慕的唯一存在...”
　　“可我们不能阻挡天神大人和辉夜大人的离开，只能在这里默默等待着，等待他们的归来，永远的服侍他们，成为他们的巫女、女仆...”
　　裕子望着爱野那充满伤感的身影，深深的叹息感慨着，带着忧伤的自言自语。
　　转头看向神树，隐藏于内心深处的爱慕，更是浓厚了....
<44>
【25】拥有神树的世界
　　时间流逝，离开火影世界的叶琦和辉夜两人，在一个又一个世界出现，欣赏着各种世界不同的美丽风光，见识了各种各样的生物社会。
　　鸡的世界、鸟的世界等等，各种奇特异形生物诞生智慧，发展出的社会与文明。
　　当然，也包括人类的世界，以及植~物世界。
　　“嗯？？拥有查克拉的人类世界..-.”
　　游玩不知道多少年，和辉夜来到新的世界，叶琦突然看到山脚下，百人规模正_在战斗的人们。
　　并非单纯的使用刀剑弓弩，其中更是运用了查克拉，时不时的还能看到一两个赤红火球飞出来，或是风刃斩出。
　　“力量运用的很简陋，即使是火球风刃这样的招式都很粗糙，以他们这样的熟练，应该不是缺少经验和使用，而是对知识...”
　　“如果不是发现太早还在摸索中，那么就是太过愚笨...”
　　看着山下一个个拼死战斗的人，叶琦饶有兴趣观察分析着，宛若巡视人间的过客。
　　实力极弱，最强的也不过下忍，更多的还只是拥有稍微拥有查克拉，只能在身上流淌，增强速度力量。
　　“这个世界也有神树...”
　　辉夜平淡无奇波澜不惊的看着山下，到处都是尸体血痕的战场，淡淡道。
　　“嗯，既然有查克拉存在，那么有神树也是必然的，之前那几个世界都是这样，只是神树透支的千疮百孔，根本无法恢复...”叶琦点了点头早已意识到这一点。
　　“去问问他们这个世界的最强者吧，顺便见识一下这个的文明特色...”
　　叶琦对着辉夜随意笑道，说着，朝着下方飞去。
　　辉夜点点头，默默的跟了上去。
　　“什么人！！”
　　“什么！！竟然从天上飞下来了...”
　　“这是什么神术？？太不可思议了！！”
　　“难道是什么家族的神！！可为什么来没有听过...”
　　看到从天飞下的两人，下方战斗所有人顿时分开，一脸惊骇的望着他们，额头冷汗直流，浑身都呵呵颤抖起来，瞪大的瞳孔充满了紧张。
　　“神术·火焰弹——”
　　在叶琦辉夜落下时，突然，一发几米直径的大火球，猛然朝着两人扑去。
　　“都傻了吧！！两个这么小的黄毛小子小丫头，怎么可能是神！！他们要是神，老子都早就成为神王了！！”
　　一个牙掉的只剩几粒，黄中带黑满脸皱纹的老头，一脸狰狞不屑疯狂的嚣张大喊着，眼中充满了不甘与不信。
　　边上所有人无视老头的大喊，紧张更是期待的望着那两被照的透亮的身影，不由暗咽口水。
　　‘呼——’
　　可在火球冲来的瞬间，叶琦面不变色，一手直接伸入火焰之中，随后向着身旁随意一甩，顿时将两米之大的火焰弹甩灭，化作火丝与热浪消散不见。
　　“这怎么可能！！就算是神，直接用手接触神术也会受伤！！”
　　看到这一幕，顿时震骇住了在场所有人，让他们更是狂恐不安起来，心头猛跳，难以置信的顿时失声大喊出来。
　　完全打破了他们的世界观。
　　“真是让你们失望了，这种小火苗对我毫无意义...”
　　嘴角微微斜翘，随意的道，完全没有将那足以将人残忍烧死的火焰弹放在眼里。
　　随后略带危险的转眼看着那个向他们发起攻击的老头，微微眯眼，一丝猩红杀意在眼中流过“虽然击中也不会受伤，但对我和我女人发起挑衅，是要付出代价的...”
　　“开什么玩笑！！不过是个黄毛小子，你还想对我下手...！！”老头瞳孔尽是血丝，满是皱纹的脸都在急怒下胀红了，吐沫星子都在不甘怒火的咆哮飞了出来。
　　而边上其他人却默不作声的悄然远离老头，浑身颤抖恐惧的更是厉害了。
　　“哈哈哈哈...真是有意思，行走那么多世界，见识了那么多的人，时隔都多久了，没想到还能见到倚老卖老的老东西，真是怀念啊...”
　　看到老头的咆哮，叶琦不由一愣，突然大笑起来，好似听到什么好笑的笑话，看到什么小丑的表演一样。
　　“八嘎——！！我可是凹凸神族之神他爹！！”
　　见到眼前这个黄毛小子的大小，老头更是恼羞成路，大吼自己的高大上来历，眼中充满了怒火的杀意。
　　在他眼中，这个不过他年纪三分之一的小鬼，有什么资格成为那样的强大存在！！而他却还碌碌无为？？
·· ······求鲜花·· ·····
　　不过有着牛逼儿子就是不一样，就算是神一样的存在，他都敢叫嚣。
　　神有什么了不起的？？他儿子也是神！！
　　“既然都倚老卖老了，何必还要坑你儿子一把？？显示出你并非单纯的傻，是有靠山有底气的...？？”
　　“那么作为所谓神族之神他爹，就给你应有的华丽大葬吧...”
　　叶琦不屑蛋疼的看着老头。随后一伸一抓，直抓他的灵魂。
　　可...
　　在魂魂果实能力下，老头的灵魂并没有出来，他，没有恐惧...
　　“...？？”辉夜不解的看着一手伸出叶琦，让叶琦一阵尴尬。
　　“真是出乎我意料，没想到，理直气壮的一点惭愧恐惧感都没有...”
　　他能看出边上其他人那明显的恐惧，冷汗的都腿软了，可这老头硬是没点恐惧害怕的心里。
　　心里就没点B数？？不知道他现在随时都可能被他们所认为的神，轻易抹杀？？
　　“哈哈哈哈...你现在就算是想要握手言和都没用了，年轻人，说错话总要付出点代价的...”
　　老头看着那伸手一握的叶琦，顿时补脑的是要握手饶命，气焰更是嚣杂起来，看的边上人心头直跳。
　　‘行动封锁——’
　　这嚣张的让叶琦都不由微微不满起来，决定让他明白，死亡只是解脱。
　　一条存在于虚与实之间的锁链从指间伸出，直接就老头捆绑起来。
　　顿时，老头保持着满脸皱纹嚣张的表情，直接倒在地上，手脚血液乃至于细胞都失去了运动，完全凝固住了。
　　可他确确实实的还活着，意识非常清晰，能通过睁开的双眼看到外界，通过鼻子闻到外界气味，但无法说一句话，身体无法移动分毫。
　　而细胞停止了运动，也意味着他垂老的身体，不会继续苍老下去，不会老死，只要不被外界因素干扰，能永远的活下去。
　　在无尽的寂寞与死静中...
　　PS：今天被气到了，但又不能在现实中揍一顿，万一要是断个骨头啥的，就是把我这种扑街卖了也赔不起医药费，只能在书里发泄一下了，唉....
<46>
【26】知识贫穷的世界
　　将封锁的老头埋入数千米地下岩石之中，让他永远感受着黑暗与死静的无情，在寂静冰冷中永存，直到意识失去感情，彻底崩溃...
　　“好了，这个世界最强者是谁？？这个世界最高的树在什么地方？？”
　　做完这些，叶琦转头对着边上那些呵呵颤抖的人问道。
　　他倒是不奇怪这些人的恐惧，就像在古代，飞与神几乎是等号。而这个世界拥有查克拉也许不是那么绝对，但对于他们所未知且永远做不到，只存在于想象的，和神又有什么区别？？
　　他刚刚可是听到了，这些人将粗糙的术，视之为神术。
　　从某种角度来讲，风火等力量，的确可以称得上是神术了。
　　所有人对视一眼，惊恐的望着叶琦沉默不语。
　　“是在用沉默反抗？？”叶琦扫过一圈微微眯眼。
　　‘白眼——！！’
　　“回答我们的问题...”
　　辉夜雪白的淡然无情双眼突然一蹬，开启白眼，顿时将周围所有人催眠，同时命令道。
　　“神大人，我们凹凸神族之神是这个世界最强者，就在神树所在的方向...”
　　“神大人，我们一族之神是这个世界最强的，只要绕过去几百里就到了...”
　　在辉夜的力量下，两方直接开口说道，完全没有隐藏。
　　叶琦微微皱眉，没有纠结到底哪个神更强，直接转头看向神树所在的方向，和辉夜冲天而起飞去。
　　‘嗡！！’
　　而在飞起的瞬间，脚下猛然产生恐怖环形起来，疯狂的向着四周冲去，宛若巨山般冲撞在他们身上，直接撞成肉泥飞洒出去，方圆数十里岩石山丘全部掀飞出去，地图都被改变了。
　　一路飞行，很快看到一个十万人组成的大型部落，而在部落尽头，建造着豪门般的宅府庭院。
　　“有些失望啊，还不如之前那几个世界的最强者，查克拉量中忍都没几个，普遍下忍，差距那么大，难怪可以称之为神...”
　　“那么问题来了，他们又是怎么提炼出查克拉的？？”
　　叶琦微微失望的看着下方唯一一座稍微豪华，好似宫殿的房屋，双眼透过阻挡，看着里面正在修炼查克拉的的男人。
　　早已研究过那些已经提炼出查克拉的人，他们提炼查克拉的方法也摸索透彻，按照他们的方法，他却根本无法提炼出查克拉。
　　无论是精神还是体魄，都远超这些人，而辉夜能将查克拉渡给他，这无疑证明他能拥有查克拉，可却无法自主提炼，这让他纠结不已。
　　“一定要自己修炼吗？？”
　　边上的辉夜静静看着叶琦，因他忧而忧，因他喜而喜，见他失望，不由再次问道。
　　“只有拥有知识底蕴的力量，才能发挥出力量应有的力量，才能明白自己拳头中蕴藏了多少力量，才能继续得到成长。何况，我不想将自己的力量，完全寄托在神树上。”叶琦摇了摇头说道。
　　他不介意辉夜使用神树果实瞬间变强，哪怕毫无根基，之后想要完全掌控难如登天也无所谓，但他不允许自己这样。
　　“什么人！！”
　　“竟然会飞！！这是什么神术？？”
　　正大光明出现在宫殿上方的叶琦和辉夜，也被周围的护卫发现，看到飞在天上的两人顿时惊慌大喊出来。
　　‘嘭！！’
　　“你们是什么人？？到此所谓何事？？”
　　护卫的大喊惊动了宫殿中正在修炼的男人，直接跃起从房顶冲出，站在房顶，警觉戒备的望着两人。
　　并没有像忍者那样隐藏于暗处，而是光明正大的站了出来。
　　“你就是凹凸神族的神？？”叶琦问道。
　　“正是，不知你们是哪一神族之神？？我愿带着凹凸神族与你们结为盟友，将神子入赘你等神族。”那男人更是紧张戒备的看着叶琦和辉夜，额头都不由滑下一滴冷汗。
　　不仅会飞，而且还两个神，让他直接无耻的怂了，连儿子都愿意交出去。
　　“入赘？？想得美...”叶琦瘪了瘪嘴，心头一阵不爽.. ......
　　不说现在还没孩子，就算有了，而且还是个女孩，以他的性格，一想到将自己掌上明珠交给别的男人，他都恨不得将那人活活掐死，哪还会主动定娃娃亲。
　　而一边的辉夜都脸色微红起来，不好意思的微微侧头，显然想到了为这个男人生猴子的画面...
　　“那不知阁下前来所为何事？？”凹凸神族之神额头皱起一个个井字，可还是决定忍了。
　　“你老爹坑你，你卖你儿子，也是有意思...”
　　‘火葬！！’
　　凹凸神族之神不好的预感猛然加剧，忍不住先下手为强，顿时一口火焰喷射出来，逐渐扩散笼罩方圆百米。
　　比起他老爹区区两米的火球，简直天隔之别。
　　可...
　　“范围倒是不小，可火焰的温度才区区500度，是用来清扫杂鱼？？你已经没有机会了...”
　　‘呼...’
　　看到充满视线的火海，叶琦评价道。
　　随后一口吹出，顿时形成恐怖风暴，轻易将火海以更快的速度吹了回去，在风暴下，火焰燃烧的更是旺盛起来，威力瞬间飙升到数十倍。
　　‘啊！！不要...’
　　看着那反扑而来的火海，凹凸之神瞳孔瞪大尽是血丝，撕心裂肺的狂恐惨叫出来，可依然改变不了死亡的命运，伴随着他剩下宫殿一同化为灰烬。
　　查克拉量是达到上忍层次了，也掌握了属性变化，可掌握的术却不高级，仅仅只是加大查克拉量扩大范围，对上普通人组成的军队，即使万人都能轻易屠杀干净，在普通人中的确可以称之为神。
　　对那些同样不会什么术的下忍来说，也有着巨大差距，哪怕不用术，光是上忍查克拉的质与量，对力量速度的增幅就不在同一层次。
　　“我们走吧，他们的知识太过简陋贫穷，毫无借鉴。”
　　叶琦扫过一眼下方火海，对着辉夜说道，随后一起朝着神树所在的方向飞去。.
<48>
【27】劣质版神树：大筒木一族...
　　PS：18章修改了一下，火影世界的神树是最初神树的后代，其他都是阉割版。
　　“果然，这颗神树和之前的那些一样，也已经千疮百孔彻底定型。就连大小都没有最初神树后代的十分之一，它的成长高度被破坏了...”
　　“唯一幸运的是，这颗神树还没有枯死，而之前那些神树都已经彻底枯死的跟个烧火棍一样。”
　　叶琦和辉夜来到神树顶端，一手按在花苞上，用植物果实能力细细诊断着。
　　“不能治好吗？？”辉夜望着神树花苞淡淡问道。
　　“不行，如果只是被斩断我还能尝试一下，但这已经伤到根本，不是表面上被破坏斩断那种伤害。”
　　“一代代不断流传下来的摧残，已经不只是写入基因层次，而是更深层，这已经超出了我的能力范围。”叶琦摇了摇头遗憾道。
　　“它要结果了...”辉夜看着神树花苞，不由使出白眼，洞察着神树内的能量流动，在花苞中发现神树孕育着的果实。
　　“嗯...估计还有半年左右...”叶琦也一手感知着神树内的力量流动。
　　“要等吗？？”辉夜转头看向叶琦。
　　“当然要，虽然不是最初神树的果实，不能算是真正的天材地宝，可好歹也是查克拉果实，正好让我研究一下...”
　　“就在这里住上半年吧，顺便看看这个世界的风土人情，玩玩这个世界的产物...”
　　叶琦毫不客气的想要占为己有，管他是谁种下的，既然是他发现了，还有让出去的道理？？
　　决定后，两人站在神树顶端朝着四周看去，想要寻找一住处。
　　只是神树附近到处都是岩石，风吹过都带着滚烫的沙子，显然不是一个什么好地方。
　　既然环境恶劣，那就只能改变环境了...
　　在叶琦那神明般的伟力下，无数古树破土而出，岩石大地都变成了泥土，还长出嫩芽青草以及盛开着的花朵，方圆千里直接化为丛林，一片清澈湖泊也浮现出来。
　　而在湖泊边，是一座融于自然的古朴庭院，淡雅而又宁静。
　　事实上，整个丛林湖泊都是为了这庭院而存在...
　　‘阴阳遁·生命创造——’
　　辉夜看了看四周丛林，微微思索着突然两手一合，使出阴阳之力。
　　阴遁之术从无形之中创造出有形之体，阳遁之力为形体注入生命，使其真正的活过来，而非只是血肉死物。
　　甚至连灵魂都在阴阳遁之术下诞生，是一个独立而又完整的生命，与叶琦抓出灵魂制造的产物完全不同。
　　顿时，无数鸟兽在辉夜力量下创造而出，展开双翼、迈开四肢，飞舞奔腾的朝着丛林而去。
　　她并没有像黑绝那样，给予这些创造之物人类的智慧思想，不过灵智比起普通兽类要高出一些，或许在时间的演化下，能真正产生智慧，拥有清晰的思想，如同那个世界的鸡。
　　“多么宏伟让人痴迷的力量，从无形之中创造出形体，再给予形体生命，创造真正的生命...”
　　叶琦感慨的看着这一幕，这也是他之所以执着于查克拉的最大原因。
　　毁灭，永远比创造容易...
　　“这股力量很强大，可我无法教你，只能给予你阴阳遁的力量，制造出求道玉...”辉夜看着叶琦摇了摇头遗憾道。
　　“这倒不用，等我研究透阴阳性质再说吧，到时候也能摸索出其中的奥秘，相信我的智慧和修炼至此的经验。”叶琦自信随意道。
　　事实上辉夜是可以教的，这并非如同恶魔果实那样独一无二，可以说是一种能谁都学的术，虽然不一定能学会。
　　只是她自身都没有弄明白阴阳遁是什么，只是本能的使用，自然无法教导别人，更别说运用阴阳遁，创造出生命的阴阳遁之术，完全当做只有自己会的能力。
　　不过辉夜给予他阴阳之力，如同六道仙人给予鸣人、佐助六道力量，或者说就是阴阳之力，只是用完就完了。
　　像佐助借助这股力量顺势开启六勾玉轮回眼，但之后用完也没有了阴遁之力，只能使用自身力量催动轮回眼，鸣人更是什么都没有留下，只是用阳之力为卡卡西制造了一只眼睛。
　　时间流失，叶琦和辉夜在这不知名的封建世界，暂时定居了下来。
　　游走于各个不同的部落，感受着风土人情，也看到了那些愚昧的居民，对拥有着查克拉之人的敬畏，尤其是那些能称之为神的疯狂。
　　事实上，他们也不过是区区上忍实力而已。
　　可掌握这几个大范围的术，拥有着查克拉对身体的增幅，在这愚昧的时代，称之为神也并不算错...
　　他自身不也被火影世界的人称之为神吗？？只是他更加强大，拥有着众多能力，可本质依然是人，而不是神...
　　除了游玩，同时也研究着查克拉的本质，五行阴阳的属性变化，以及自身为何无法修炼出查克拉的原因。
　　半年时间很快过去，那颗神树也到了结果的时候...
　　在叶琦和辉夜的注视下，劣质版神树巨大花苞，一瓣瓣开放，露出里面那掠夺十几年大地养分，孕育出的果实。
　　一枚拳头大血肉洋葱状的查克拉果实，和辉夜吃下的眼睛状查克拉果实不同，上面也没有勾玉，甚至都没有染红天空的光华...
　　“高端奢华珍贵版，和低端廉价大路货的区别，简称阉割版...”结出的果实，叶琦不由吐槽着。
　　虽然明知道差距很大，没想到差那么多。
　　辉夜吃的那果实一看就感觉是天才异宝，高端大气上档次，而眼前这个，就是染血的洋葱头，差距太大了...
　　突然，两道白色身影从天而降...
　　“嗯？？被人御足先登了啊...”
　　透过盖在头上的透明白纱，用那纯白双眼看着神树顶端花苞上的叶琦和辉夜，微微侧头，充满戏弄与不满...
　　“不算意外，毕竟是神树结果的时候...”
　　“怎么？？要从我手中抢东西？？就算你们是辉夜的族人，就这样拱手相让，可也不是我的作风...”
　　叶琦一手取出花苞走的果实，转头看着突然出现的两人，嘴角斜翘着。.
<50>
【28】大筒木金式：桃式
　　“嗯...？？好庞大的查克拉...”
　　头戴白色头纱，身穿神官式御衣的大筒木桃式，微微皱眉的看着辉夜。
　　他倒是不奇怪辉夜外貌的变化，头上骨质犄角本是吃下神树果实的象征，或者是拥有神树查克拉的表现，就像成为十尾人柱力的六道·斑和六道·带土一样。
　　可那股非比寻常的庞大查克拉，却完全想不通。
　　他吃了不知道多少神树果实，但辉夜却在这么短的时间里拥有了这样的力量，实在超乎寻常...
　　“桃式大人，辉夜姬吃了神树果实...”一边的金式看着辉夜淡淡道。
　　“这种事情一看就知道了...”
　　“我倒是好奇，你到底发生了什么，竟然拥有那么庞大的查克拉...”
　　桃式无视一边的叶琦，以及他手中的神树果实疑惑着。
　　辉夜没有回答大筒木桃式，转头看向叶琦。
　　“真是有意思，竟然被无视了...”叶琦好笑的摇了摇头。
　　随后嘴角斜翘的看着飞在天空的两人“你们是叫大筒木金式、桃式吧。我很好奇，你到底吃了多少神树果实才有这样力量...”
　　“多少？？谁会记这种东西...”
　　“有了它，便可以长生不老，为所欲为。而你们这些可怜无能的凡人，除了艰苦修炼、拼尽全力，否则无所作为，只能像蝼蚁一样卑微的活着...”
　　“看看我们，只要了有这个，不用努力，立马就能毫不费力的轻松得到，真正的力量...”
　　大筒木桃式一脸轻视愉悦，宛若高高在上的神明俯视卑微的贱民一样，无比讽刺的俯视着神树花苞中的叶琦。
　　别看他好像很萌的小青年，跟个刚刚长大的正太一样，可他的年纪都够做叶琦的祖宗了。吃了神树果实，表面全都是年纪最有活力的样子。
　　“哦...真是有意思的讲解..々「.”叶琦没有因为桃式的轻视而怒火，反而饶有兴趣的看着。
　　查克拉果实能瞬间让人变得极其强大，而且没有任何副作用，成长的实力高度也非常可观，能如此轻松的获得力量，为什么还要那么辛苦拼命的修炼？？
　　这种心态他虽然不认可，但很能理解。
　　只可惜，他的野心，远远超过查克拉果实所能赐予的高度，即使吃下查克拉果实，也不会将其作为实力的全部...
　　“像你这种下等生物是不会明白的...”
　　“将神树果实还我吧，关于这一点，我不介意动用武力...”
　　一枚果实对现在的他来说实在可有可无，即使吃下也根本增强不了多少查克拉，只能恢复损耗的查克拉而已，但也不代表就能让给区区凡人...
　　“还你？？怎么可能，到我手上还有让回去的道理...”
　　“就连你们，也要永远的留在这里，正好让我做个实验...”
　　叶琦扫过两人，嘴角斜翘霸气道。
　　“虽然很不想弄脏我的衣服，但我还是得做...”桃式微微不愿的轻视着，随手一掀头上的透明白纱。
　　“桃式大人，这种角色让我来对付吧...”
　　金式从一边飞上前，背后升起粉红光圈，一手伸入拔出粉色斧头，猛然朝着神树顶端加速冲去，大气都突破了。
　　桃式没有说话，愉悦的俯视着叶琦，高高在上的好似再看斗兽表演一样。
　　在他感知中，这个凡人不过只是拥有些许查克拉，根本没有吃查克拉果实，头上连骨质部分都没有就是最好的证明。
　　“死吧！！”
　　金式握着斧头以力劈华山之势猛然劈下，直朝叶琦脑袋，好似要将他分尸一般，大气都被斩开了，一道长长的斩痕虚影在大气中隐隐可见。
　　“被毫无力量的普通人崇拜仰望，真的以为自己是神了吗...”
　　叶琦没看从上劈下的金式，闭眼莫名说道。
　　辉夜看着气势汹涌的金式同样没有惊慌，甚至都没有感情的波澜，还想吃叶琦做的梦幻水果沙拉...
　　‘刷...’
　　而在巨斧即将劈下的瞬间，叶琦一手化作黑色幻影，在视线中都留下残影，突然握住了那从上劈下的粉色巨斧。
　　五指捏着斧刃，硬生生的接下了那足以将数千米山峰劈开的沉重斧斩，身体没有晃动分毫，手都没颤一下。
　　“什么！！”
　　金式瞳孔难以置信的收缩起来，震骇的看着眼前这个凡人，无法相信这个下等生物竟然能以这种方式，接下他的攻击。
　　‘撕拉——！！’
　　金式的斧劈虽然被接下，可从上劈下的锋利气劲，将神树下大地斩出一道深不见底的沟壑，叶琦制造的森林都被劈开，延绵数十里之遥。
　　神树远处俯视着的桃式不由怒火的咬牙，脸上都扭曲起来。
　　“¨ˇ沉醉于凡人对神明的崇拜，而自认为神明，俯视愚弄着凡人...”
　　“不过，神明的定义本就模糊，以你们那超乎常人的力量，自称为什么神明，倒也没什么不对...”
　　叶琦抬头睁开双眼，看着咬牙切齿一面惊恐的金式莫名道。
　　说着，捏住粉色斧头的漆黑手掌猛然用力，道道裂纹顿时呈现在巨斧上，竟硬生生的将巨斧捏碎。
　　‘嘣！！’
　　金式不甘的丢掉手中斧柄连忙后退，从身后粉色光圈中再次拔出一把刀，猛然朝着叶琦斩去。
　　‘铿锵铿锵...’
　　叶琦手中同样出现一柄黑色大快刀，直接将金式暴风雨般的斩击全部挡住，更是斜刀一斩，再次将金式的粉色长刀斩断。
　　‘啊——！！’
　　金式怒吼一声，刀、枪、叉、戟、各种武器浮现在他周身，猛然朝着叶琦射去。
　　‘毁灭——’
　　无视那数十种射来的武器，叶琦一手横刀携带着毁灭之意，猛然斩出一道黑红交加恐怖斩击，让人看着都睚眦欲裂停止呼吸，好似已经死亡被毁灭般。
　　剑斩以摧枯拉朽之势轻易将所有武器全部毁灭，挡不住的朝着金式斩去，更是将他身后一座山脉斩成两半，裂开一道巨大峡谷，视野瞬间开阔起来，强烈刺骨带着毁灭的剑意，从断痕蔓延出来。
　　“还凑活吧，对剑道没有太多研究...”
　　收起黑色大快刀，微微满意的看着自己造成的斩痕。随后看着被他斩去一臂，跪倒在地上的金式
　　“用剑不懂剑道，用斧不懂斧法，是在耍杂技吗？？”.
<52>
【29】桃式的轮回眼
　　“果然不是阴阳五行融合而成的求道玉制造而成，才区区大将级巅峰，也就跟没有用全力的二柱子打打...”
　　叶琦看着手中捏下来的斧头碎块，散去凝实在手上的武装色霸气，一把捏碎。
　　他之前就已经感知出，金式制造出的粉色武器，并非湮灭一切的求道玉组成，不过为了以防万一，也防止装逼不成反被剁手，还是保险起见的使用了武装色霸气。
　　融合阴阳五行，包含森罗万象之力的求道玉，即使是他都不能直接去碰，但只要用武装色霸气隔绝，能当高尔夫打。
　　当然，即使被破坏化为虚无，他也能自我治疗的恢复过来，毕竟他不是使用查克拉施展术组成的身体。
　　“这样的肉体力量，怎么可能！！你的查克拉明明只有那么点...”
　　桃式瞪大双眼难以置信的看着叶琦，再也没有了之前的轻视与嘲讽，高高在上的气质也保持不住。
　　“查克拉的确能对身体造成增幅，无论是力量还是速度或是抵抗，可不代表，体魄离开查克拉就无法变强。”
　　‘霹雳！！’
　　叶琦抬头看着桃式淡淡道，同时一手伸出，湛蓝的电芒在手掌闪烁，猛然爆射出无数雷霆，密集的将金式整个人都笼罩。
　　“凡人，下等生物，你们只有拼命的锻炼，才能有所作为...！！”
　　桃式被叶琦的话语恼怒了，一手向前，掌心突然裂开一道缝隙，猩红通亮的眼珠出现在手心，上面还有着轮回眼的一圈圈纹路。
　　咆哮而来的雷霆在靠近时，突然分解还原成查克拉，被血红轮回眼吸收，同时形成三枚药丸。举起药丸，嘴角斜翘狰狞的俯视着叶琦。
　　“虽然你得到了不该有的知识，可我们，只要有这个，不用拼命辛苦的修炼，就能轻而易举的获得真正的力量。”
　　“是吗，的确是很不错的能力，让你们如此轻易的获得力量...”
　　“只是，你停留在这个阶段多久了？？现在吃神树果实，还能感觉到明显的实力提升吗？？应该只是维持长生不老吧...”
　　叶琦嘴角轻翘着，没有在意桃式将他发出的攻击吸收，那不过是他用查克拉施展的术，进行试探而已。
　　同时再次施展术，两条栩栩如生，鳞片都精致清晰的巨大水龙与土龙，突然从他脚下升起，张牙舞爪的朝着桃式扑去。
　　瞬间穿过数百米距离，张开血盆大口猛然吞下
　　‘吸收——’
　　可桃式掌心中的轮回眼，再次发挥出威能，轻易将水龙与土龙吸收进去。
　　“下等生物，你知道些什么...！！”
　　“还给你...！！”
　　桃式咬牙切齿，额头青筋都暴起了，面目狰狞的猛然一挥，两条更为巨大的水龙与土龙，朝着叶琦咆哮而去，将整个神树顶端都笼罩了。
　　‘嗷——！！’
　　只是在水龙撞击而来的瞬间，叶琦一手挡在前面，硬生生的顶住足以撞破数座大山的冲击，同时使用飘飘果实能力，轻易控制住百米之巨的水龙。
　　随之向着另一边扑来的土龙一掀，直接包裹着土龙朝着神树之下的森林撞去。
　　‘轰隆隆——！！’
　　大地震动，整个森林瞬间化成废墟，无数土木在炸起的碎石与高压水击中化成碎片，就连粗大神树都爆裂大半，摇摇欲坠起来。
　　“吸收所有查克拉施展的术吗，有意思，不过这只是轮回眼的其中一项能力吧...”
　　叶琦饶有兴趣的看着桃式手心中的轮回眼，不断猜测着。
　　“我能感觉到，我的九勾玉轮回眼，远在他的轮回眼之上，我的攻击，他也无法吸收。”
　　“而且，我即使不使用轮回眼的力量，任何查克拉施展的术都无法对我奏效...”一边的辉夜淡淡道。
　　“融入了阴阳五行性质为基础的查克拉运转全身，即使不用求道玉抵挡，普通术也无法对你本身奏效，还能像饿鬼道直接吸收。而使用那样的力量，每一招都有着求道玉最基础的性质。”
　　“话说，你的不死之身本就无法杀死，只是又加了一个免疫，让人更束手无策了...”
　　他也不认为桃式能吸收求道玉，或是以阴阳五行为基础，包含森罗万象之力的攻击，也就是查克拉之祖的力量，这不是力量强度能不能吸收过来，而是吸收的范围了。
　　即使是阴阳遁之术都能制造万物一切，加上五行性质，完全是包含森罗万象的现实，而非从无中制造，远超出桃式轮回眼吸收的范围。
　　‘咯吱咯吱咯吱...’
　　听到辉夜的话，尤其是那个下等生物，旁若无人完全无视他的样子，简直将他神明的尊贵踩在脚底。
　　桃式恼怒的牙齿都咬的作响，实在忍无可忍。
　　直接咽下手中三枚药丸，随后一手举起，庞大查克拉涌动，顿时制造出一枚千米直径的巨大尾兽玉，暗中带红四散着让人心惊胆战的恐怖气势，好似要将一切破坏，全部炸毁一般。
　　手掌与尾兽玉之间还旋转着风、火、水、土、五行力量。
　　‘轰隆隆...！！’
　　强烈的能量波动，产生出恐怖的雷弧从巨大尾兽玉霹雳下来，将下方大地炸毁出一个个坑陷，一切都好似纸糊的一样。
　　‘呼呜呜...’
　　强烈气流形成龙卷，摧毁着大地上的一切，砂石树木全部卷入其中，在那恐怖力量下化成粉末，整个场面宛若灭世一般。
　　“心态真差，这点程度就恼怒的失去理智了...”叶琦平淡的看着眼前这浩劫景象，随意嘲讽道。
　　‘轰——！！’
　　而在叶琦的评价间，怒火近乎失去理智的桃式恨不得食其血肉，大手直接一挥。
　　宛若实质的烈焰化作天火，从天坠下，宛若太阳奔腾而去的天马...
　　在叶琦真要出手时，辉夜却走上前去，用那平淡毫无波澜的纯白双眼看着坠下的天火，一手伸出....
<2>
【30】让我来结束这无聊的战斗吧...
　　‘八十神空击——’
　　就在那团恐怖天火坠下的瞬间，辉夜平淡的伸出洁白玉手，猛然一挥...
　　一道滂湃凝实的查克拉化作拳头，瞬间从中间硬生生的贯穿了那团坠下的天火，猛然炸开。
　　‘呼呜呜...’
　　无数火花在掀起的气浪下肆虐开来，神树下方圆数里草木刹那间化成灰灰，岩石地面都出现了一层冒着~泡的赤红熔岩。
　　八十神空击不过是辉夜使用查克拉之祖，也就是包含阴阳五行性质的查克拉，以最直接方式，将查克拉凝聚成型的攻击，除了简单的压缩凝实，-毫无技术含量...
　　只是在她的力量下，就算是这毫无技术可言的随意攻击，也都能有着忍_者之神的威力。
　　“该死！！辉夜——！！”
　　“死吧！！都去死吧...”
　　桃式眉清目秀的面容，充满怨恨的扭曲着，眼中充满了怒火，牙齿都咬的咯吱咯吱作响，完全没有了高高在上的样子，宛若饿鬼一般。
　　不断挥下手掌，降下雷霆、巨浪、风暴...
　　照亮天地的雷霆宛若神罚般冲天轰下，如同天河堤坝崩塌的巨浪从天咆哮而来，数道接天连地的龙卷向着神树席卷而去，整个场景宛若末日浩劫一般。
　　‘八十神空击——’
　　辉夜没有多余招式，不断挥舞出，那足以撼动天空的力量，无论看起来多么恐怖，降下的攻击全都被毫不留情的摧毁...
　　在两人伟力的碰撞下，天地变异，涌动了气浪风云变色，方肆虐方圆数百里。
　　本就已经化成废墟的森林，现在连地形都彻底改变了，在这浩瀚的伟力面前，让人不由感到自身的渺小与微不足道...
　　若不是有叶琦的力量保护，连他们脚下数千米之高的神树，都将化为残渣。
　　毕竟，这可不是火影世界那最初神树的后代，仅仅只是盗版伪劣三无加催生而成的产物，质量完全没有保证...
　　“那是神吗？？毁灭世界的神明...！！”
　　数百里之外的凹凸部落所有人，震骇的望着那末日浩劫，闪烁的雷弧与赤红的火焰，以及那接天连地的龙卷，尤其是千米之巨，带着毁灭之势的暗红尾兽玉...
　　就是产生的风暴气浪，都将他们赖以生存的房屋掀翻，恐怖的气劲风暴，让他们连站都站不稳，只能跪趴在地上。
　　一切的一切，都让他们感到自身的渺小，充满了对未知存在的敬畏...
　　只是无论是叶琦还是辉夜，或是位于高空降下天罚般攻击的桃式，谁都没有在意数百里之外的人是否被波及...
　　“哈哈哈哈...死吧——！！”桃式大笑的发泄着愉快，控制着千米之巨宛若小行星的尾兽玉，直接砸了下去。
　　看到那巨大尾兽玉的落下，辉夜反而停下了攻击，竟一手伸出，就这样看似无奇的朝着尾兽玉伸去，好似要接住一样。
　　“吸收吗？？”叶琦嘴角轻笑的猜测着。
　　作为查克拉之祖，凡是查克拉施展的攻击都能吸收，除非以时空形式施展的术，或是同样以阴阳五行为基础施展的攻击...
　　“嗯...？？”只是在接触那小行星尾兽玉的瞬间，辉夜平淡的脸色突然变了变，瞳孔都不由微微收缩起来。
　　‘求道玉——’
　　接触尾兽玉的手猛然涌出磅礴查克拉形成爪子，刹那间顶住了小行星尾兽玉的撞击。
　　另外一手手心出现篮球大小的漆黑求道玉，直接印了上去，让千米之巨的尾兽玉直接凹痕进去，平衡打破，顿时爆炸开来...
　　‘轰隆——！！’
　　两枚完全不成比例的球体碰撞在一起，发出惊天的爆炸。
　　天地间赤红一片，一团炽热的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，就连那数千米之高的神树，都彻底淹没在那肆虐开来的火光之中。
　　恐怖的高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳一般，其中还带着赤红雷弧闪烁起来，浓浓的烟尘笼罩方圆数十里。
　　‘呜呼呼——’
　　强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！
　　地面岩石都被一圈圈的冲刷开来，数百里外的凹凸一族全部被掀飞出去，无论有无拥有查克拉，全都无法反抗这摧毁一切的冲击，更是在那冲击中血肉分离，连完整的骨头都找不到...
·· ······求鲜花····· ·········
　　烟雾消散，地面在那恐怖冲击中，出现三五圈巨环，一个十里直径的巨坑呈现在中心，而这还是在高空炸开的结果...
　　“真是粗暴华丽的碰撞，只是没想到你会突然硬碰硬，有些狼狈了...”
　　叶琦位于天空，一手煽动带起风暴气浪，将四周烟尘吹散，随后拍了拍身上的灰尘，轻笑的看着身边同样毫发无伤的辉夜。
　　那神树在这爆炸中也彻底炸毁，他没想到辉夜会突然硬碰硬，以至于来了个措手不及。
　　只是辉夜微微皱眉的看着桃式，在看了看刚刚顶住尾兽玉的手。
　　“怎么了？？”叶琦见辉夜皱眉不由问道。
....... ......... .......
　　“他的查克拉是神树查克拉...”辉夜平淡说道。
　　“神树查克拉...？？”叶琦听了不由微微皱眉思索起来。
　　随后对辉夜问道“所以你刚刚无法吸收他的攻击？？”
　　辉夜没有说话，只是点了点头。
　　“虽然不是最初的神树果实，不是同一颗神树，查克拉质量也无法相提并论，但到底也是神树...”叶琦若有所思的转头看着一脸阴沉扭曲的桃式。
　　“那么接下来，让我来结束这无聊的战斗吧，或者，你也能让我体会到，时隔多年的热血感...”叶琦上前飞去，嘴角斜翘，面色慢慢变得认真起来。
　　在他感知与之前的试探下，金式不过是大将巅峰，也就黄猿那程度，而桃式是四皇级别，没有求道玉，轮回眼也只是特别的阉割版...
　　按照对比，金式也就影级巅峰，不然也不会被没用出全力的二柱子，加四代土影·黑土、六代水影·长十郎，在三人一轮攻势下制服。
　　而桃式是忍者之神的级别，忍者的极致，或者说是人的极致。即使将桃式变成血肉洋葱吃下，实力得到增强，但也还是忍者之神，只是到了忍者之神巅峰。
　　不然也不会被二柱子，加吸走大量九尾查克拉后的鸣人打败了，至于博人...
　　连上忍都没到，属性变化也没掌握，螺旋丸也不过乒乓球大小，真的能起到作用？？.
<4>
【31】战斗的血...
　　“区区凡人，不过只有拼命修炼，才能有所作为的下等生物——！！”
　　桃式清秀的面目一片扭曲狰狞，好似充满憎恨的恶鬼，额头尽是暴起的恐怖筋脉，如同老树盘根蔓延开来。
　　辉夜好歹是大筒木一族，虽然不知道为什么那么厉害，可他能忍，但区区蝼蚁跳蚤般凡人也敢如此猖狂，对现在的他来说，实在忍无可忍...
　　“可我这凡人，靠着你眼中毫无效率的修炼，却能让你感到绝望，达到你一生都只能仰望的高度...”
　　‘雷罚——’
　　叶琦面不变色，毫无怒意平淡着。
　　同时一手举起，惊人的雷弧在手掌闪烁而起，天空猛然降下一道恐怖雷霆之柱，穿梭于天地之间，将整个世界都照的一片通亮。
　　“...！！”
　　桃式莫名感觉不妙，下意识抬头向上看去，连忙一手向上伸出，可接触到的瞬间，苍白的双眼猛然目眦欲裂的暴起，一道道血丝都浮现在白眼之中。
　　而在那瞬间，雷霆之柱正好盖在他脸上，完全没有躲避逃脱的机会。
　　‘霹蹦！！’
　　当桃式身影，完全消失在从天落下雷霆之中数秒后，天地间才响起一声恐怖的雷霆轰响，伴随着大地崩溃瓦解的爆裂。
　　“应该不会死了吧，只是普通一击而已...”叶琦看着下方十公里巨大深坑中，再次出现的十米漆黑空洞随意着。
　　空洞中，深不知几何，烟尘笼罩，还时不时有雷弧浮现穿梭在大气间，甚至都将烟尘电红，让人看的心惊胆战，难以想象那到雷霆的恐怖。
　　“他想吸收你的攻击，用轮回眼的力量...”辉夜看着下方一片废墟完全变形的大地说道。
　　“我也看到了，只可惜，我这不是查克拉使用的术，而是恶魔果实的力量，完全不同的力量体系，只能吸收查克拉的轮回眼，根本无用...”叶琦随意着。
　　不止桃式的轮回眼吸收不了，哪怕是查克拉之祖的辉夜，也同样吸收免疫不了。
　　“我说，你也该出来了。虽然没有白眼，可我的感知不比白眼差...”见桃式还没出现，叶琦不耐烦的对着深坑说道，显然感知出了桃式还没死。
　　‘咯吱咯吱咯吱...’被凡人看破还说出来，让桃式面子实在挂不住。
　　同时也一身破烂的从深坑中飞起，脸上尽是硝烟染成的漆黑，还时不时的闪烁着电芒。
　　低头看了看身上衣服，原本充满高贵感的白色神官似礼服，完全化成了破烂乞丐服，让极其在意颜面的他更是难看了。
　　两者实力相差阶段，整整一大阶段，而桃式还完全当做查克拉施展的术，对轮回眼抱着绝对信任的去吸收，可结局总是那么的意外残忍...
　　若不是实力不弱，还在深坑中嗑了一把的药丸治疗，麻痹的连站都都站不起来。
　　“桃式大人...”
　　而这时，金式从废墟地面朝着桃式飞去，左手完全被斩断，露出清晰的血肉与骨头，大片鲜血不断从伤口血管喷出。
　　可金式面无表情，只是显得有些虚弱气喘，好像完全感觉不到痛，没有知觉感情一样。
　　“来吧，桃式大人...”
　　“把我的查克拉全部用上吧，不要犹豫...”
　　金式虚弱警觉的看着叶琦，同时对上方的桃式说道，完全没有没有死亡的恐惧，同时也没有自我牺牲感觉。
　　“那是当然了——！！”
　　桃式恶狠狠的怒火着，好似在不满他的废话，理所当然的直接使用轮回眼力量，将金式变成血肉洋葱，还散发着猩红不详的淡淡光芒。
　　毫不犹豫的残忍咬下，几口吃掉，嘴角还留着口水。
　　吃下金式后，桃式身体瞬间发生巨变，全身都变的赤红起来，额头都出现了一枚轮回眼。
　　原本眉清目秀小鲜肉的样子，如同地狱恶鬼降临，两根獠牙露出嘴外，眼白都变成了黑色，两手两脚指甲都变的如同犬爪，白色长发乱舞。
　　‘啊——！！’
　　力量从身体涌出的充实力量感，让他忍不住发出一声咆哮。
　　顿时掀起恐怖气浪，疯狂的向着四周冲击而去，烟尘全部席飞，巨石碎片都席卷而起。
　　“这金式...”
　　叶琦没有因为桃式的巨变而紧张，反而思索着已经被桃式吃掉的金式。
　　“和自然生命不同，有阴阳遁之术的痕迹...”辉夜好似知道叶琦在想什么，主动说道
　　“果然，虽然制造时给予了力量，可却没有给予感情，只是绝对的效忠...”
　　“那么大筒木一族，也有不得了的存在...”
　　叶琦点了点头，同时微微眯眼猜测着.. ......
　　‘嘭——！！’
　　力量得到急剧增幅的桃式见到叶琦表情，怒火焚烧，直接冲了上去，大气都硬生生爆裂了，完全化成一道红影直射而去。
　　“有些意思，稍微活动活动也好，已经不知道多久，没有一个像样的家伙，对我发起攻击了...”叶琦嘴角轻翘，微微来兴趣的愉悦起来，身影同样瞬间消失在原地。
　　‘砰！砰！砰！...’
　　两道身影快如闪电，疯狂的交战在一起，恐怖的劲风撕裂了大气..
　　大地崩裂，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的在深坑中显化着。
　　千疮百孔的大地上巨响震天，漫天尘埃飞舞...
　　每一次拳脚间的碰撞，都带起恐怖冲击，四周地面全部震裂暴起。
　　在他们力量下，哪怕只是余波，岩石都宛若豆腐般脆弱，恐怖的气劲轻易将岩石震的粉碎。
　　‘砰——！！’
　　热血起来的叶琦忍不住一个激动，握紧的拳头加剧了几分力道，一拳硬生生打爆桃式挥来的巨锤，同时轰在桃式脸上，两排牙全碎，眼珠子都要爆出来了，一嘴的血从牙龈飙出。
　　而在那恐怖力量的带动下，桃式头朝下，宛若导弹般止不住的撞在大地之上，瞬间贯穿大地，土陆分离，两块万米岩石大地从两边翘起，大地板块顿时发生了巨变...！！
　　“抱歉，久违的热血感，有些兴奋了...”叶琦毫无歉意的兴奋着，嘴角愉悦与激动的翘起，战斗的心都被点燃了。
　　“该死！！这还不算结束——！！”
　　‘犬饲健命——’
　　桃式嗑药满血复活，突破大地拘束，暴起的双眼死死的怒视叶琦。
　　同时在他的力量下，四周地面变化出一条条狗头巨蟒，疯狂的朝着叶琦交缠而去。
　　‘巨人之体——’.
<6>
【32】桃式的恐惧与死亡...
　　叶琦身体突然变化，不断变大，眨眼间变形成数百米之宏伟体型，凹凸曼都不过在他的膝盖。
　　“这是什么力量——！！”
　　看着突然出现在眼前数百米巨人，桃式不由胆颤起来，心惊的不由下意识后退一步。
　　完全无法理解为什么之前无法吸收，现在还能变如此巨大，拥有这样的实力，不甘的咬咬牙，只是...
　　他的牙之前就已经全部被一拳打掉，意识到这一点，更是怒火起来，控制着是撕咬而去的犬饲健命，更是残忍疯狂了...
　　看着数十条交缠撕咬而来的狗头巨蟒，巨人叶琦一手伸出，直接握住两条，随后猛然向着后一扯，硬生生的将狗头巨蟒身体是撕断，尽显恐怖无敌神威。
　　可其他数十条之多的巨蟒也趁机撕咬而上，张开血盆大口，直接咬在叶琦身上，手臂、大腿、腹部...
　　但巨人形态下的叶琦，无论是力量还是防御力，都暴增到恐怖的程度，而且还是在他那魔神般恐怖体魄的基础上。
　　这点力道撕咬也就刚刚咬破皮而已，都不用主动防一下，甚至连行动都无法阻碍。
　　“哈哈哈哈...再疯狂点啊！给我带来更多的乐趣吧...！！”
　　撕咬带来的丝丝痛觉与流血的感觉，更是刺激到了内心深处嗜血战斗的心，血夜都开始燃烧沸腾起来，不由兴奋豪迈的大笑着。
　　同时两手抓住撕咬在身上的狗头巨蟒，接连扯断，只是狗头巨蟒不断发狂地现象，疯狂的朝着叶琦撕咬而去。
　　而在热血的兴奋下，霸王色霸气不自觉的散发出来，天空乌云翻腾起来，更是衬托出他的霸道威严的气魄，一举一动都带着魔神之势。
　　“该死！！到底是什么怪物...！！”
　　看到尽显无敌之威的巨人，桃式心慌了，恐惧了，神的尊严与自信，全部破灭...
　　好似失去理智般，疯狂的挥发着力量。
　　‘炎禽——’
　　‘猿岩——’
　　一只数百米之巨的火焰鸟，煽动赤红双翼朝着巨人叶琦扑去，带着烧尽一切的可怕力量，飞过的大气都扭曲了，完全能轻易毁灭整个森林。
　　可桃式没有停下，火与土之属性力量制造而成的熔岩巨猿随之成型。
　　天空火焰鸟的扑杀，地面狗头巨蟒撕咬缠绕，还有猿岩的冲来，简直就是绝杀。
　　只是叶琦更兴奋了，嘴角愉悦的翘起，全身燃烧的血让他忍不住破坏眼前一切...
　　不在理会撕咬而来的狗头巨蟒，两手抓住数百米之巨大火焰燃烧的翅膀，残暴的直接一撕，硬生生的将火焰鸟撕成碎片，化成火焰撒落大地。
　　看着前面挥舞着巨大拳头冲来的猿岩，同样握紧拳头，一拳狠狠的轰出，大气都打爆了，形成可怕冲击...
　　拳与拳交接，力与力碰撞...
　　轰——！！
　　两拳仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！肉眼可见的气波，猛地从两道斩击间爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光。
　　在这瞬间，大地都顿时炸开，土石与火光震起百米之高...
　　可对拳不过刹那，叶琦拳头以摧枯拉朽之势，将数百米猿岩手臂打爆，其恐怖力道更是冲击在猿岩身体，整个猿岩都猛然爆裂开来。
　　化作无数赤红熔岩石溅射出天边，在拳劲气涌的推动下，如同陨石般挡不住的射出。
　　然后在数千上万里之外的地上，留下一个个陨石坑陷，不知多少部落在这余波中化为废墟...
　　而在大地上的桃式也被卷入猿岩爆炸中，不知多少熔岩石头砸在身上，重伤不轻，皮肤都被烧焦了，骨头也断掉几根。
　　“怎么？？又不行了？？难得能让我热血一下”
　　“嗑药吧，我给你时间...”
　　看着乱石堆中，皮肤都被高温烧焦的桃式，叶琦兴奋热血的目光中浮现不满，皱眉道。
　　他还只是刚刚热血起来，可桃式就已经萎了，这还玩个蛋啊，心头的热血要怎么发泄？？
　　辉夜看着兴奋热血的叶琦，不由入了神，她还是第一次见到这个男人如此干劲十足，认真起来的样子，也第一次见到这个男人的气势磅礴的气魄。
　　桃式瞳目瞪大，呆呆的望着数百米之高大巨人，那气势磅礴，尽显王者、霸者威严气势雄风的男人。
　　恐惧了，恐惧的都忘记了嗑药，甚至都认为，哪怕嗑药也赢不了，永远也赢不了...
　　不是只是因为他实力带来的无敌，不可抗拒的力量，也不只是因为霸王色霸气对心灵的震骇。
　　更多的是那无人能挡，不可一世的气魄，比起他人崇拜高抬的虚浮高高在上。
　　这个男人有着无视一切的霸道，不在意别人眼中的粗俗、野蛮，以自己的欲望，笼罩支配一切的霸气！！
　　那是真正的王者、霸者...
　　“呼...”
　　看到桃式恐惧的样子，叶琦呼出一口气。
　　他知道，没必要打了，桃式已经输了，彻彻底底的败了。
　　即使再战，战力也没有之前的十分之一，对本就才使出四皇级实力的他来说，再压制已经没有意义了。
　　若不是桃式唤起他身体里，沉睡而又渴望的久违热血感，他都懒得和桃式过手。
　　统治海贼世界，按照与白胡子的约定，跟白胡子生死战斗，得到他震震果实后，他就再也没有出手过。
　　谁还是他的对手？？那么多大将队长，几个四皇级副军团长，谁还需要他出手，红发？？
　　当然，和桃式交手，也是想与查克拉交手，更多的体会查克拉在战斗中的使用。
　　解除巨人果实能力，来到桃式眼前，直接将桃式杀掉，彻底断气。
　　随后又按在他的身上，使用起曾经吸收恶魔果实的能力...
　　“吸收——”
　　PS：看过火影博人转漫画的就不要说了，这里以火影疾风传为主，博人转最多只是作为参考。
　　主要感觉博人转非常矛盾，很多都无法‘强行’解释！！
　　比如最多只是中忍实力的博人，用那乒乓球大小的螺旋丸，隔着百米抛出去，还能伤到变身后的桃式。
　　螺旋丸能离手抛出去？？鸣人后期都没这么玩吧？好吧，这点无视了，但能隔那么远还伤到桃式，而且还是乒乓球大小的螺旋丸？？
　　尤其是桃式被打败后，突然莫名其妙的毫发无伤，而且还高大上的时间停止，鸣人二柱子都被停止了，二柱子虽然因为轮回眼隐隐察觉到，可完全无法反抗，动都动不了。
　　而这时候，桃式竟然不干掉鸣人，得到九尾查克拉？？
　　被打还没一点火气？？感觉无所谓？？
　　如果真有那样的实力，之前被吊打的那么残，到最后才用出那样的力量，不是受虐狂就是脑残，而且还吃金式干毛？？
　　逻辑上实在矛盾....
<8>
【33】六道级：轮回魔眼——！！
　　‘吸收——’
　　顿时，桃式吃下不知道多久、不知多少的查克拉果实，竟在莫名伟力下被叶琦吸收而去。
　　短短十秒，伴随着一声满足的呻吟，叶琦周身猛然燃烧起蓝色查克拉，丝丝雷弧在燃烧的查克拉中肆虐而起，宛若超级赛亚人变身一样。
　　‘嗡——！！’
　　一圈圈气浪从叶琦周身撕裂而出，无数土石全部都被掀飞出去，岩石地面都在雷弧中击出一个个坑陷，碎裂的石子反重力的浮起，然后在蓝色查克拉中化成粉末。
　　“竟然...吸收了...”辉夜微微惊奇的看着叶琦。
　　“庞大的查克拉在身体流淌，感觉比之前强大了数十倍，浑身都充满了力量，一拳下去，完全能轻易毁灭这个星球...”
　　“力量爆增产生的错觉吗，不过几倍还是有的...”
　　“只是桃式的查克拉，质量上远远比不上辉夜的查克拉，不对，应该说是神树果实质量远远比不上，我是直接吸收最根本的神树果实...”
　　吸收结束后，叶琦闭眼感受着涌入身体的查克拉...
　　虽然比起辉夜给他的查克拉更多，可质量却远远无法与之相比。
　　而且多也只是相对的，毕竟桃式也才忍者之神的地步，查克拉总量甚至还不如九尾。
　　“原来如此，这就是我为什么无法提炼出查克拉的原因吗，强大到我这种程度的体魄和精神，原来是缺少了这个...”
　　在吸收结束后，叶琦瞬间明白了自身为何无法提炼出查克拉，同时下意识的提炼起。
　　庞大的查克拉从身体涌出，使他周身的蓝色查克拉火焰更是旺盛了，方圆数十米都被他的查克拉笼罩，丝丝雷弧在其中闪烁着，显示着惊人的质量。
　　“嗯...！！”
　　可当他的手离开桃式尸体同时，身体猛跳一震，双眼眸子更是不断震动起来。
　　“吸收了神树果实，得到查克拉果实的力量，身体将会进化..¨〃.”看着叶琦，辉夜说道。
　　同时，洁白的玉手伸出，查克拉之祖级查克拉伴随着阴阳五行之力，涌入那熊熊燃烧的查克拉火焰中，进入到叶琦身体
　　随着辉夜力量的灌入，叶琦身体发生的异变也加剧起来...
　　一头飘逸黑发从发根变白，接着全部化成了白色，而他身上的衣服，也变化起来，化成白色浴服，领口浮现出一枚枚黑色勾玉，内侧为黑。
　　‘撕拉——！！’
　　可还没有彻底成型，就猛然爆裂开来，化成破布残片震碎冲散。
　　一身漆黑内白色的风衣猛然呈现出来，如同黑崎一护卍解死霸装外那风衣，只是风衣领口与边缘，还布上了暗红的诡异螺旋花纹，如同恶魔果实表面纹路一般。
　　而他那一头化为白色的飘逸头发，又恢复了黑色。
　　身后浮现出一枚枚网球大小的求道玉，诡异的螺旋花纹同样弥补在求道玉表面。
　　原本吸收桃式的力量根本无法进入六道级，可在辉夜大量灌入她的力量后，硬生生的顶到了六道级。
　　如同成为人柱力的六道斑、六道带土一样，并非以自身力量进入六道级，而是靠着外力。
　　“辉夜...”
　　叶琦睁开双眼，一抹暗红交加的光芒从眼中闪烁，充满了不详与恐怖的毁灭破坏之意，满是复杂的看着辉夜，不由感到头疼。
　　辉夜给他的大量查克拉，足有她自身的9层之多，可以说是绝大多数。失去了如此庞大的查克拉，她自身各种血脉力量都无法自如的施展出来，比如膨胀求道玉，天之御中等都会感到吃力。
　　而她自身几乎没有修炼过，或者说是和桃式一样，根本就没有修炼的想法，完全靠着吃果实变强，想要自然恢复过来，至少要数十年，除非再次果实恢复。
　　可对他来说，是否立刻进入六道级，根本不重要，他一点都急，毕竟以他现在的实力，足够应对任何敌人...
　　有足够的时间掌握阴阳五行性质，然后靠着自身力量，将阴阳五行七种性质融汇成血继网罗，也就是求道玉，自然而然的进入六道级。
　　融合出两种性质的血继限界少之又少，难度不小，融合出三种性质的血继淘汰屈指可数，难度加大，只有土影的尘遁，以及柱间的木遁，水土阳。
　　而融合七种属性特性的血继网罗·求道玉，难度大的超乎想象，但只要彻底掌握了，完全能随意使用，而没有所谓的求道玉数量限制。
　　“这样你也能掌握阴阳遁之术...”
　　辉夜嘴角微微翘起，那平淡表情上充满了甜蜜，让人不由感到，即使是粉身碎骨也心甘情愿。
　　“唉...真是，这可一点都不像你啊...”叶琦一手抚在辉夜脸上，无奈的摇了摇头，可心中充满了暖意。
　　辉夜那冰清淡然的脸上，不由微笑的更是甜蜜了，眯着眼享受着这个男人的爱抚，呼吸着他身上散发出的气息，宛若陷入爱河，体会到纯洁恋爱甜蜜的处女一般。
　　因为他对能从想象中制造一切，包括生命的阴阳遁之术产生贪恋，却又拒绝辉夜给予，用完就没了的阴阳遁之力，让辉夜不由借此机会直接让他达到六道级，能随意使用阴阳遁之术。
　　“¨「唉...算了，我已经能提炼出查克拉了，以后我会提炼查克拉让你吸收恢复吧，虽然低质量反向到高质量会导致仅剩的不多，但以我的体魄和精神，提炼的查克拉也是很庞大的...”叶琦无奈道。
　　“你的眼睛...”辉夜没有纠结查克拉，转而凝神看着叶琦双眼。
　　“你说这个？？”
　　“神树果实的表现是开启轮回眼，轮回眼是神树的力量，正常来说，我的双眼应该变成轮回眼...”
　　“不过，我身体里有着另一种力量，恶魔果实...”
　　“神树果实与恶魔果实，或者说是查克拉果实的力量与恶魔果实能力产生反应，诞生出新的力量...”
　　叶琦双眼闪烁着猩红光泽，眼白部呈现出一圈圈轮回眼的特征，可猩红的瞳孔中却布上一层诡异螺旋花纹。
　　“新的力量...”辉夜看着叶琦重复道。
　　“没错，而这双眼睛就是表现，我将它称之为·轮回恶魔眼！！”
　　“嗯...是不是感觉有些怪了，那叫恶魔轮回眼如何？？”
　　“好像还是有些别扭啊，轮回恶魔眼？？恶魔轮回眼？？嗯...算了，直接叫轮回魔眼吧...”
　　叶琦点点头郑重道，却突然感到莫名有些怪异，于是调换了前后顺序重新取名，可还是感觉怪怪的，来回几次才决定下来。
　　辉夜“......”.
<10>
【34】轮回魔眼能力：阴阳遁之术
　　叶琦干掉桃式后，吸取了桃式吃下的神树果实，结果与自身恶魔果实能力发生反应，本应该是轮回眼，却产生出新的眼睛·轮回魔眼。
　　眼白部分是一圈圈轮回眼的样子，瞳孔暗红，附有诡异螺旋花纹浮。
　　拥有着轮回眼应有的能力，当然，是桃式的轮回眼能力。
　　吸收、释放、药丸制造，若是吸收的是生物，那么制造的就是血肉洋葱状的果实，也就是另类的查克拉果实。
　　除此之外，能同时使用所有果实能力，无需觉醒，就能同时使用，如使用了没觉醒的羊羊果实，就能同时使用同样没觉醒的锁链果实。
　　以及两种力量碰撞下，产生出新的能力，制造神树，也可以称之为恶魔果实树...
　　根据他各种能力的灌入，能结出相应的恶魔果实。只是恶魔果实结出的越多，所需要的时间也就越长，毕竟供给的养分要分散。
　　除了恶魔果实，还能结出查克拉果实，但查克拉果实却是伪劣三无版，并没有辉夜食用那枚那么强大的功效。
　　除非他补全自身，食用火影世界的那颗神树结出的查克拉果实，补全制造的神树。
　　同时也能选择将各种恶魔果实能力，灌入查克拉果实之中，食用后，能拥有各种果实能力。
　　只是在同一时间，只能结出一枚拥有相同能力的果实，若是将各种能力全都灌入到查克拉果实中，则只能诞生那一枚，同时随着能力灌入的越多，孕育的时间也将延长。
　　而随着神树或者说是恶魔果实树的成长，也将开始反馈给他使用，如同人柱力那般，将神树封印在体内，使用神树的力量。
　　“真是，一番战斗下来，我们的家都破坏成这样，还好院子用能力保护起来，不至于找都找不到...”
　　将神树种在小世界般的城堡空间，让其通过城堡吸收外界自然能量得到成长后，叶琦和辉夜回到住处。
　　只是在那一番战斗下来，方圆数百公里都化成了废墟，用来装点的整片森林彻底夷为平地，若不是院子有屏障果实能力保护，现在也已经灰都找不到。
　　“我们还要继续在这个世界？？”辉夜转头看向叶琦问道。
　　“再待一段时间吧，我现在已经能提取查克拉，想研究一下查克拉在人体的循环。”叶琦说道，同时随手一挥，将盖在屏障上的大量尘土全部吹散。
　　“你能提取查克拉了？？”辉夜好奇起来。
　　“我的体魄和精神，远远超过那些已经提取出查克拉的人，就是桃式的跟我都相差甚远，可无论怎么做都无法提取查克拉。”
　　“在吸收了桃式的神树果实后，我才找到原因。”
　　“查克拉诞生于神树，属于神树，这并不夸张，也不虚假。”
　　“食用查克拉果实，除了拥有庞大的查克拉外，身体也会发生变化，不只是骨质犄角、轮回眼这些明显特征，全身细胞也会进化出神树的特性，制造查克拉...”
　　“只有人体吸收了神树组织，成为人形无限弱化版神树，才能提炼出属于神树的查克拉。”
　　叶琦说道，同时在院子外制造笼罩方圆百里的森林，重新恢复之前的风采。
　　“这个世界的那些人...”辉夜疑惑道。
　　“他们当然不可能是吃神树果实，据我推测，应该是神树扎根地下，地下河流过神树根茎，带走神树的成分。”
　　“比如树汁，以及神树树枝树叶等飘散分解融入世界，然后在时间的沉淀下，一代代的被人类吸收，虽然无法直接得到查克拉，但却让他们拥有了提炼查克拉的基础...”
　　叶琦转头看向远方，思索着推测道。
　　好像天道本源所化的鸿蒙紫气，得之可成就天道圣人，真灵与天地相合，拥有种种玄妙。虽然比喻的高大上了点，可作用大同小异。
　　当然，效果就已经不是天差地别能说明的了。
　　‘阴阳遁之术——’
　　顿时，一只只鸟兽从叶琦手中飞奔而出，更是有数十米之高的猛犸、恐龙、甚至连奥特曼都制造出来，而且还是有生命的活体。
　　只是本质本非是光，仅仅只是血肉之躯，他对阴阳遁之术的掌握和理解还没到那种地步，可体魄却有着大将级，同时拥有着影级的查克拉。
　　除了奥特曼，还有金刚、哥斯拉、凤王、古拉顿、钢铁加鲁鲁、海龙兽，全都有着大将级体魄，以及与之相对的影级查克拉。
　　施展出它们的力量，完全能轻易横推这方世界，所谓的神，随意揉虐。
　　“好奇特的生物...”辉夜看着一头头巨大存在，在叶琦双手将创造出来，微微感到惊奇。
　　“呼...制造出拥有实力的产物，没想到消耗会这么大，不过既然是直接制造，这样的消耗也能接受，一分钱财一分货...”叶琦缓出一口气，愉悦的看着自己制造出的产物。
　　“和人类完全不一样啊，高那么多，感觉一不注意就踩到你了，大人...”奥特曼笔画着自己和叶琦辉夜的身高比，蹲下低着头道。
　　“感觉好微妙啊，俯视着两位大人，这样真的好吗，要不到凤王头上吧...”古拉顿挠了挠痒痒低头看着两人。
　　“话说，你们能拉屎吗？？”金刚扫过一圈疑惑。
　　“我倒是不需要...”哥斯拉随意道。
　　“蠢货，你需要像人类一样吃饭吗？？”凤王不满着，煽了煽身上散发着丝丝光泽的羽毛。
　　“嗯...不吃...”金刚捏着下巴思索一下说道。
　　“不吃还拉什么屎，还有，不要说那么没品位的话题...”凤王说道。
　　“海龙兽，你在地面能游吗，跟蛇一样吗？？”钢铁加鲁鲁瞅着一边的海龙兽道。
　　“不是蛇，是龙，我可是大人制造出来的，能飞。不过，大海才是我的领地...”海龙兽纠正着同时飞起，即使没有翅膀也能飞于天空，如同随时施展了土遁·超轻重岩之术一样。
　　“好了，都一边去吧...”叶琦嘴角微微抽搐。
　　虽然给予了他们智慧和常识，可物种的差异还是存在的，尤其还是他们这种超自然诞生的物种。
　　“那大人，离开这个世界的时候叫上我们，我可不想在这个原始世界呆一辈子...”
　　“我也是...”
　　说着，七个家伙飞的飞跑都跑，全都分散开来。
　　“阴阳遁之术、查克拉循环、掌握六道级实力、研究阴阳五行性质以及融合，还有提炼查克拉让你恢复...”
　　“要做的事还真是不少，这趟旅行也变的有意思起来了...”.
<12>
【35】羽衣和羽村
　　叶琦和辉夜在不知名的各个世界游玩，修炼，探索着未知的乐趣，日复一日年复一年，根本没有时间的概念。
　　比起曾经历练修行时期的拼搏岁月，根本没有紧迫感。
　　而火影世界，并没有因为他们的离开而时间停止，依然有条不絮如同齿轮般转动着~...
　　“羽织...”额头伸出一对犄角，一头棕发的男子欣喜的对着黑发女子挥-舞着手臂。
　　“羽衣！！”
　　女子看到树后露出半个身的羽衣，顿时欣喜起来，偷偷看了一眼远处其他人，见没人发现，不_由偷跑了过去。
　　“好久不见...”羽衣看着来到他眼前的女孩，欣喜说道。
　　“嘘，声音轻点，我是偷跑出来的，跟我来...”羽织牵着羽衣的手，朝着丛林深处跑去，来到一条清澈小溪边。
　　“嗯...？？”
　　“那样的衣服，可不是普通人有的...”
　　钢铁人从房屋一侧走出，疑惑的看着朝着森林跑去的人影，一刹那看到的衣服布料，可不是这个时代的粗糙麻布，不由好奇的跟了上去。
　　“大家都很忙吗？？”羽衣被牵着很是愉悦。
　　“嗯，刚刚结束祭祀，大家都忙着收拾，我也不能出来太久，会被发现的...”羽织小口喘着粗气。
　　“不如让我也去帮忙吧，反正我也没事做，要不是蛤蟆丸要经常看神树，我都想住在这里。”羽衣抱怨的提议道。
　　“这...不行，要是让钢铁大人发现了，你会有麻烦的。”羽织犹豫着拒绝了。
　　“你们村子排斥外来人？？”羽衣不解问道。
　　“不是排斥外来人，而是...你不是普通人吧，当初用雷从黑熊手上救我...”羽织看着羽衣额头犄角说道，回想起当初被救的一幕。
　　“羽衣，你果然又来这里了...”同样长有犄角一头银白长发的男子从远处出现，无奈的对着羽衣说道。
　　“羽村？？”羽衣不解的看去。
　　“蛤蟆丸有事找我们，好像很重要的样子。”羽村说着，让羽衣不由为难起来。
　　“正好我也不能离开太久，我们明天再见吧，明天也带我去见见传说中的神树...”羽织微笑道。
　　“对了，这个挂坠给你，记得明天来接我...”从脖子上取下红色勾玉，挂在羽衣脖子上，心情很是愉悦的返回跑去。
　　“嗯...”羽衣握着红色勾玉，认真的点点头，好似下定了什么决定。
　　“我们走吧...”羽村看着远去的羽织，对着羽衣说道。
　　随后两人从数千里外来到神树附近的山崖，朝着一直遥望神树的蛤蟆丸走去。
　　“已经过去18年了...”外表毫无变化的蛤蟆丸，惆怅的望着远处那颗巨大神树。
　　“18年？？嗯...我们也18岁了...”羽村握着勾玉，听到蛤蟆丸的话莫名一愣。
　　“这跟叫我们来这边有什么特别的意义吗？？你好像经常来这里...”羽村看着蛤蟆丸问起。
　　“有什么事快说吧，我可是好不容易才见羽织一面...”羽衣微微不满着。
　　“羽衣，你很爱那个女孩吧...”蛤蟆丸问道，显然知道羽村和羽织的事情，让羽衣却不好意思的侧头没有回答。
　　“嗯...兄长完全陷入了爱河，明天还要带羽织来这里见神树...”羽村为羽衣欣喜道，让蛤蟆丸微微眯眼，莫名松了一口气。
　　“你们知道自己的身世吗？？”蛤蟆丸突然问道。
　　“反正不是蛙就对了...”羽衣说着冷笑话道。
　　“和这世界的人类也不同...”羽村摸了摸额头上的一对犄角。
　　“我们蛙从很久以前就住在这里了，只是你们不知道而已...”蛤蟆丸瞅了一眼羽衣不满着。
　　随后望着神树所在的山脊坑陷问道“你们知道那里是什么地方吗？？”
　　“当然，那里是终焉之峠，附近国家也称之为，万物创始之地、生命最初之处，深受崇拜...”
　　羽村点头看着那遮天闭幕的巨大神树，以及神树所在的那个巨大山脊。
　　“据说，一位无所不能的伟大神明见大地荒凉，于是制造了一颗通天切地的神树，扎根于大地，树冠顶于极乐天国，之后，大地才有了绿色的生机...”
·· ·······求鲜花···· ·······
　　“而那位神明在十几年前还出现过这片大地，给予这片到都是战火与争纷的大地和平，人人得以幸福...”
　　羽衣说着他在这片大地听到的传闻。
　　“万物创始之地？？真是无知的传闻，你们到山脊后面去过吗...？？”蛤蟆丸对人类的无知表示轻视，同时问道。
　　“去过，总有一种压抑的感觉，而且我们用仙术去感知，发现那颗神树好像就是自然本身，一种无法形容的特别感觉...”羽村皱眉说道。
... ..... .......
　　“没错，那就是神树的真相...”蛤蟆丸凝重的微微眯眼望着神树。
　　“神树的...真相？？”羽衣羽村不解的看向蛤蟆丸。
　　“神树正在不断的吸收大地力量，只要有它在一天，这片土地就会越来越衰弱，逐渐走入枯竭，然后寂灭...”蛤蟆丸沉重道。
　　“是吗？？可我听说，神树的力量滋养了整片大地，给整片大地带来了生机和活力，无数人崇拜敬仰着...”羽衣说道，并没有因为蛤蟆丸的一面之词而直接相信了。
　　“错！！那只是人们的无知，不只是这片大地，就连植物和人类也一样。”
　　“只要那颗树还在，大地终将会枯萎，我们也会步入同样的命运，无论是大地还是人类...”
　　蛤蟆丸低沉着，莫名感受到死亡危急的袭来。
　　“人类...”羽衣皱眉的嚼着这两字，手握着勾玉挂坠。
　　“那颗神树，到底是怎么出现的，你为什么没有将它破坏到？？”羽村问道。
　　“八嘎，你以为那么容易吗...”
　　“要是攻击神树，神树是会反击的，而且寻常攻击根本伤不到神树分毫，它比金刚石还硬...”
　　蛤蟆丸顿时感觉自己的智商受到了侮辱，真以为没想过这么简单的方法吗。
　　“那神树是怎么出现的？？难道真的是神明创造？？”.
<14>
【36】被发现的羽织...
　　“数千年前，神树从天而降，砸出了巨大坑陷，那个山脊就是当初留下的痕迹。”
　　“经过数千近万年漫长的时间，就在18年前，辉夜来到了这里，同时还有另一个男人...“
　　“他有着强大恐怖的力量，即使是怒意都使天地变色，暗红毁灭的雷霆笼罩方圆数万公里，更是不可思议的创造生命，强大恐怖的宛若真正的神明！！”
　　“这片大陆的风水土三大天灾，以及三千钢铁人，就是他所创造，强行统治支配了这片大地，他被这片大地人们所称之为·神明...”
　　“可那个男人确是极其好色之徒，在支配这片大地后，他下达命令，让所有年轻貌美纯洁的处女服侍他，所有人都在他的支配下，任何胆敢反抗的人，都将被那三大天灾以及三千铁人处死..”
　　“而辉夜与那个男人也相爱走在一起，同时等待着神树结果。终于，神树结出了孕育数千年的果实，辉夜吃下了果实，拥有了神树的力量，之后，他们离开了整片大地...”
　　蛤蟆丸望着神树徐徐说道，话语中带着低沉与不安。
　　“让所有年轻貌美纯洁的处女？？这简直就是暴君行为。不过，我看这片大地上的人，好像并没有不满，反而还极其崇拜那个男人...”羽衣不解的看着蛤蟆丸问道。
　　“因为这片大地上的无知人们，完全将他当成了神明...”蛤蟆丸摇头着。
　　“等等，要是那样的话，羽织...”羽衣猛然意识到。
　　“没错，不管她愿不愿意，都必须服侍那个男人...”蛤蟆丸微微眯眼看着羽衣，直接肯定道。
　　“我绝对不允许这种事情发生...”羽衣的拳头紧紧捏住，怒意升起。
　　“那辉夜和那个男人，到底是从哪里来的呢？？又到哪里去了呢？？我从没看到有女孩送去...”羽村微微皱眉，对蛤蟆丸的话迟疑怀疑。
　　“不知道，也许跟他们从天而降有关。”
　　“但可以肯定的是，只要神树还在这片大地，他们就一定还会来到这里...”
　　蛤蟆丸心虚的转头看向神树，随之担忧的望着天空，想到那恐怖巨变的末日场景，它那满是疙瘩的后背都莫名流出冷汗。
　　“看样子，有必要和那两个人好好的谈一谈...”羽衣决定着。
　　“我不认为他们会理会我们...”羽村思索道。
　　“羽衣，他们两个的力量恐怖如斯，尤其是那个霸道的男人，我也不认为他们会耐心的和你交流。”
　　“即使你们由神树所孕育...”蛤蟆丸微微眯眼淡淡道。
　　“什么！！”
　　羽村羽衣大吃一惊，没想到自己两人不是蛤蟆，竟然是植物人！！
　　“没跟你们说笑话，你们天生拥有着神树的力量，从小就与众不同，你们也早就发现了，常人所没有的力量...”蛤蟆丸说道。
　　“难怪我们天生就与众不同...”羽村摸了摸额头犄角。
　　“蛤蟆丸，既然我们天生就拥有着神树的力量，再加上学会了你教导的仙术，应该能与他们对抗吧？？”羽衣对着蛤蟆丸问道
　　“兄长，难道你想与他们为敌？？”羽村皱眉问道。
　　“只是以防万一，我不能看着这片大地枯竭，这片大地上的人类步入寂灭，还有羽织...”羽衣放松轻笑道，脑海中浮现出那个女孩的身影。
　　“学会了仙术以及继承了神树的力量，的确有可能和他们一战，不过我想象不出那会是怎么规模的场景..”蛤蟆丸两手环胸嘴角轻翘着。
　　而在羽织和羽衣分开，急忙返回的路上...
　　“钢铁大人...”
　　羽织惊恐的看着出现在前面的钢铁人，紧张的急忙回头看看身后，心跳不断加剧。
　　“羽织，你在干什么？？”钢铁人一步步逼近，沉重的吨位使地面都出现了一个个脚印，气势压迫而去。
　　“钢铁大人，我...我...”羽织被吓的瞳孔瞪大，不断退后，一句完整的话都说不出。
　　“你在和其他人见面，而且还是男人，你喜欢上了那个人...！！”
　　“你知道这片大陆，谁都不能违抗的法律吧...”
　　钢铁人步步逼近，严肃的质问道，同时更是带着可怕的气势，让仅仅普通人的羽织都要喘不过气来，更没有勇气狡辩.. .......
　　“知...知道...”羽织颤抖的声音从喉咙发出，害怕到了极点。
　　“那么告诉我，那条谁都不允许触犯的律法，是什么？？”钢铁人气势压迫道。
　　“将最年轻貌美纯洁的处女，献给辉和帝国的统治者，同时也是伟大的神明，以巫女、女仆的身份，服侍那位大人...”说完，羽织颤栗的两腿一软，直接跪在了地上。
　　“没错，这是谁都不允许触犯的绝对律法！！”
　　“三位天灾大人的挑选要求极其严格，那位大人的眼光更是绝顶的高，你虽然远远达不到要求，连见那位大人的面都没有...”
　　“可你竟然在没有经过挑选的情况下，喜欢上了别的男人，污染了纯洁内心...！！”
　　“你知道，这是什么罪吗？？会遭受什么样的处刑吗！！”钢铁人严酷无情的质问道。
　　“可是...！！那位大人已经消失18年，这段期间再也没有挑选过女仆，难道只能等到老去，才能拥有自己的爱情...”羽织害怕却又不甘的咬着嘴唇大喊，脸色一片苍白。
　这个时代毕竟是部落封建时代，60已经是大寿，而在各种农活、粗茶淡饭以及粗糙麻衣等大环境下，即使是青春的少女时期都是在15以下。
　　他们可没有海贼世界那样的体质，现在也没有查克拉流传出来。
　　“你忘记是谁，赐予你们安逸的和平了吗！！连税收都不用，给予你们最安心的庇护，天灾地害全部由三大天灾大人抹平，寒冬也不用忍受饥寒”
　　“祈祷是水灾大人对你进行处罚吧，至少不会被土灾大人用石头一块块压碎骨头，然后活活闷死，也不会被风灾大人一片片割肉凌迟...”
　　钢铁人一手朝着羽织伸去，直接抓住羽织脖子，好似抓小鸡般拎回....
<16>
【37】羽衣与三天灾...
　　‘呼呜呜......’
　　“是谁...！！”
　　“企图反抗绝对不可违背的命令——”
　　接天连地的龙驹风暴从天边肆虐而来，伴随着恐怖怒意的咆哮，所过之处全部毁灭，宛若天灾浩劫的袭来，方圆百里清晰可见。
　　“不可饶恕！！必须处以死刑——！！”
　　厚重让人压抑到窒息的怒吼从大地升起，土浪奔腾，上方的一切全部毁于一旦，无论是森林还是岩石，尘沙卷起遮挡了半边天空。
　　“大人才离开短短18年，就胆敢反抗，我要用最残酷的方法折磨死她...”
　　无尽天水咆哮而来，卷起数百米高的浪花，宛若大海席卷世界的末日。
　　风土水三大天灾从三面肆虐而来，龙卷土浪海啸笼罩天地之景，所有人震撼而又恐慌，仿佛被世界所不容，将要被彻底毁灭一般，一切都是那么的苍白无力。
　　“咕呜...三大天灾大人...都来了！！”
　　“天灾大人来了！！”
　　“三大天灾大人，求你们停下，我们村儿会毁灭的，我们是无辜的！！绝对没有反抗天神大人的意思...”
　　“求你们息怒！！我们已经将违背天神大人的人抓起来了...”
　　那天地伟力肆虐毁灭而来的景象，深深震骇到了他们，仿佛面对浩劫伟力不可抗拒的无力感，从灵魂深处蔓延而出，全身不自觉的赫赫颤抖，脸色苍白。
　　唯一能做的，只有跪在地上，用最卑微的姿态去祈求上天的原谅，以求苟且的活着。
　　而三大天灾没有理会他们的话语，从遥远数百里外一直肆虐到近在咫尺的地方，才慢下来，所过之处全部化为废墟，四周只剩下大片残破而又空旷的土地。
　　一眼放去，好似被世界抛弃了一般。
　　当来进之时，才从天灾浩劫之景收缩，化为三个百变怪般的样子。
　　“就是你吗？？企图反抗大人的命令...”
　　“这姿色是一般，连我们挑选都过不去，更重要的是，心灵都污染了，必须受到处罚...”
　　“不管怎么样，都必须死刑，谁也不能违背大人的律法...”
　　风水土三天灾看着被绑在木桩上，呆滞震骇的羽织，充满了恼怒。
　　作为第一个反抗律法的人，他们都极其重视，为此全部赶来。
　　“天灾大人，就是她违背了大人定下的律法，而且已经承认了...”钢铁人恭敬的对着三天灾报告道。
　　“三位大人，这和我们村儿一点关系都没有啊，完全是她一个人偷偷摸摸和村外人勾搭，我们完全不知道啊...”村长胆寒惊恐的跪在地上，生怕被一个不爽殃及池鱼。
　　“是啊，三位大人，跟我们完全没有关系啊...”周围所有村民也全都跪在地上颤栗着。
　　“你是不是应该说些什么？？”风灾飞在半空中咧嘴的看着羽织。
　　“天神大人已经18年没有招收侍女女仆了，难道也要我们一直等下去吗？？而且您也说了，我根本没资格成为天神大人的侍女，为什么不能让我追求自己的爱情？？”
　　羽织紧咬下唇充满了不甘，以及对那浩劫伟力的恐惧，可现在这样子几乎是死定了，她也不由豁出去了。
　　可说完之后就后悔了，顿时觉得自己完了，一切都完了。
　　“为什么？？呼哈哈哈...”
　　“因为你们的幸福，是大人的所有物！！”
　　风灾一听不由讥笑起来，猛然怒吼道。
　　“你们的一切，都是大人恩赐的，生命、和平、安逸，全都属于大人。若不是辉夜大人希望没有战争的和平，大人根本不会理会这片大地的战火，这一切在他眼中不过小打小闹罢了。”
　　“既然大人统治了这片大地，那么所有人都必须臣服他定下的律法，就是绝对的天意！！”土灾说道。
　　“竟然敢质疑大人的决定，而且还违背了，烧死...”水灾直接决定道。
　　没有人敢违背，也没有人敢站出来说一句。即使羽织是他们村的，也完全不敢为了她而违抗三大天灾的命令，立刻搬来成捆的木材和干草，将羽织围在中间，显示是要活活烧死。
　　“以后，这就是违背大人命令的刑罚！！”
　　“点火...”
　　风灾无视羽织的恐惧，残酷无情的命令道。
　　‘啊...！！’
　　“羽衣——！！”
　　在干草与木材下，熊熊大火燃烧起来，漆黑的烟雾高高升起，羽织的凄凉惨叫随之响起，更是撕心裂肺的喊叫着她心中所想的人影。
　　而那些村民虽说不忍，可也松了一口气，不由庆幸没有殃及整个村子，所有人都被活活烧死。
　　至于羽织的牺牲，谁让她活该呢，自己要违背天神大人的律法，那可是创造万物生灵一切的天神大人，是何等的高贵...！！
　　别人都是争着抢着成为天神大人的侍女，从此踏入那方极乐净土，服侍在天神大人左右，她却反而污染自己心灵的纯洁，活该被烧死。
　　“那是？？”
　　拥有三勾玉写轮眼的羽村视力极佳，老远就看到了三大天灾所前往的地方。
　　虽然不是白眼，无法透过阻碍看到里面一切，也并没有意识到那是他所听说的三大天灾，可也不由被即将毁于一旦的村子而担忧，连忙加速而去。
　　靠近后更是看到了高高升起的黑烟，以及那隐隐传来的凄凉惨叫，熟悉的声音让他心头连颤，深深的不安袭来。
　　全力爆起，周身都被蓝色查克拉笼罩，化作闪电般跨越距离。
　　‘住手——！！’
　　当看到那火光中隐隐呈现的身影，羽衣心急如焚，一手雷霆猛然撕裂而出，将羽织周身堆积起的干草木头全部破坏。
　　“羽衣！！”羽织惊喜的看着突然出现的羽衣。
　　“嗯？？这样的力量...”三天灾顿时注意到了那从身边闪过的雷霆。
　　管理着整片大地，他们还没见过拥有如此力量的人，最多不过是些武士而已，可即使是武士，也只是用刀砍砍。
　　“不管是谁，都不允许违背大人定下的绝对律法，更不可能从我们手中救人！！”
　　“死吧——！！”
　　风灾顿时暴怒起来，同时接天连地的恐怖龙卷顿时形成。
　　‘水枪——’
　　一滴高压缩水滴猛然从水灾口中吐出，拥有着击穿大山的可怕贯穿力，比起风灾暴怒形成的龙卷还要快，化作闪电般的残影直朝羽衣眉心而去。.
<18>
【38】三灾的能力
　　“好快的速度！！”
　　虽然这么想，可羽衣还是侧头直接避开，在三勾玉写轮眼下，动态视觉超然，轻而易举。
　　“他是我的，能不能别抢？？”风灾消散龙卷，微微不满的看向水灾。
　　“别闹，先下手为强，这还是我第一次见到拥有力量的人。”水灾挥挥手打发着。
　　“好不容易能有一个施展力量的对手，我们也要爽爽才行。”土灾也是感兴趣起来。
　　“你们就是所谓的三大天灾？？为什么要这么对羽织？？”羽衣皱眉的看着风水土三人同时暗暗着‘没有查克拉？？’
　　他的写轮眼并没有从三人身体里看到查克拉的存在，若不是眼前亲眼看到，甚至就以为是风土水自然本身，只是这怎么可能...
　　“你就是让这个女人心灵变的不纯洁的原因？？那连你一起解决...”土灾毫不掩盖的释放出杀意。
　　猛然一踏大地，顿时，大地凝聚出一根根泥土长矛，笼罩四周直射而出，好似要万箭穿心一般。
　　“小心！！”羽织看到这一幕不由焦急大喊。
　　“哼！！”羽衣一手伸出冷哼一声，惊人的雷霆再次咆哮而出，将射来的土矛全部破坏。
　　“看样子是没有余地了...”无奈的说着，同时也下定决心。
　　“羽衣，他们是天神大人创造的三大天灾，掌握着风水土的伟力，你要小心啊...”羽织担忧提醒道。
　　“嗯，我马上就来救你...”羽衣点点头道。
　　三天灾也没在意，他们的存在全世界都知道，提不提醒都一样。
　　“我们可没有和你玩的兴趣，痛苦的挣扎吧...”风灾咧嘴俯视着羽衣，同时能力暗涌。
　　“嗯？？！！”羽衣猛然感觉无法呼吸，好似窒息一般，无论如何吸气都呼不到一点气。
　　“没用的，我已经将你四周大气排开了，在没有空气氧气的真空中痛苦挣扎吧...！¨〃！”风灾看着羽衣，等待着他挣扎痛苦的样子。
　　“你说这些有什么用，在真空下，他又听不到...”水灾同样咧嘴笑着。
　　“好奇异的能力？？”
　　等待良久，羽衣并没有露出窒息致死的样子，反而从不适恢复了正常，好像已经习惯了一样的问道。
　　“看样子不能轻松解决了...”
　　风灾的翘起的嘴角猛然止住，脸色莫名难看起来，才刚说完就被打脸，有些痛啊...
　　严肃压抑的气息，莫名席卷而来，让所有人不由感到窒息感，全都逃跑出去。
　　‘六道锡杖——’
　　羽衣一手浮现出漆黑的锡杖，一端如同苦行僧般的法杖，有数个圆环套在大圆环中，一头呈现半月形。
　　‘融于自然——’
　　而土灾身体直接融于大地，风灾同样融于无处不在的风中，完全没有一点踪迹...
　　“这...”
　　羽衣不由止住又是一愣，即使是有着三勾玉写轮眼，或者说是堪比万花筒洞察力的他都无法看出行踪...
　　哪怕是自然能量也不行，毕竟它们使用的同样不是自然力量。
　　“没有河也没有海，这就有些头疼了，不过对你应该足够了...”水灾头疼的看着风灾土灾消失的地方，随后无所谓的看向羽衣。
　　“这真的是制造出来的？？那个男人是神吗...！！”
　　羽衣完全无法理解的看向水灾，原本只是以为不过是制造出来的手下，并没有什么值得注意的，可不想竟然有如此能力，对那个男人不由更是郑重了。
　　“对你们来说，他跟真正的神明没什么区别...”水灾咧嘴着。
　　同时猛然涌出庞大水浪，顿时形成毁灭一切的海啸，直朝羽衣肆虐而去。
　　在那几十米之高如同二三十层大楼的海啸下，羽衣如同面对天地之威，显然那么的渺小微不足道。
　　“可不能让你就这么死了，起...”
　　融于大地的土灾控制着羽织所在的土地，不断拔高，好似水漫金山的雷音寺，只是被绑在柱子上的羽织，显的那么的无助。
　　“真是可怕的力量，不愧为天灾之名，真的掌握着天灾的伟力，竟在没有水的地方制造如此庞大的水量。”
　　“要是能用于正途，不知能帮助多少人...”
　　羽衣看到羽织安全没有被波及，也不由安心起来，摇头前方看着席卷而来的滔天海啸。
　　“你在对我说教...？？”站在海啸之上的水灾微微恼怒起来，不由更是加快的海啸的速度，恐怖冲击即使是大楼都将掀翻。
　　‘嗖——！！’
　　羽衣身后浮现出一枚漆黑的求道玉，猛然朝着前方席卷而来的惊天海啸射去，随之爆炸般的膨胀开来。
　　所接触到的一切全部湮灭，无论是海水还是下面的大地，只留下一个直径五百米的巨大坑陷。
　　“¨「小心，他那黑球接触到的水，全部都消失了，不是被冲击开，是消失不见了，要是被他黑球碰到很不妙...”
　　水灾严肃说道，原本的重视更是提高三分，莫名感觉到一股死亡的气息。
　　“我也感觉到了，除了冲击外，黑球接触到的土不是被炸开，而是直接消失不见...”土灾也警觉凝重的看着羽衣。
　　“可也要攻击得到我们本体才行...”风灾说着，同时狂风呼啸起来。
　　无数足以断金斩玉的风刃在狂风中一同撕裂而去，大地都出现了密密麻麻的斩痕，如同豆腐般斩出。
　　‘叮叮叮...’
　　可羽衣一手握着锡杖如同金箍棒一样旋转起，直接拦下了斩向他的风刃，四周大地却硬生生的崩溃还来。
　　“不是实体的风，无法抹消啊...”风灾无意间察觉到这一点，浮现半透明的咧嘴表情，满是危险的看向羽衣。
　　“只要不被那黑色的东西碰到，就抹消不了...”
　　“水灾，该你了...”
　　融于地下的土灾在羽衣脚下，猛然伸出泥土触手，迅猛的缠绕在羽衣身上同时说道。
　　刹那间的突然袭击，让毫无战斗经验的羽衣不由一楞，连忙挣扎起来，可加持力量的泥土，其坚韧性比钢铁强出不知多少，而他双手也被泥土出手绞缠，完全固定，根本无法用锡杖。
　　“还是我来吧...”
　　‘风杀阵——’
　　风灾在土灾行动的瞬间，就被无处不在的风感知到了，同时行动起来，无数风刃接连不断的从四面八方朝着羽村肆虐而去，进行着无差别切割。
　　刀割般的狂风涌动，大地粉碎，羽衣完全消失在了沙尘之中。.
<20>
【39】萌新羽衣
　　“真是，如果是在水中多好，那就是我的主战场了...”水灾不满的瞅了风灾一眼，明明叫的是他，可谁让风灾先下手为强呢。
　　至于羽衣，他们虽然感觉到能抹杀他们的危险，可并没有太过操心，就像刚刚说的那样。即使有着湮灭的威力，但那也得接触到才行。
　　而土灾与风灾融于自然无处不在，只要不作死的自己跳出来就不会死。羽衣除非完全包裹在求道玉中，否则总会被两灾找到下手的机会。
　　他们得到叶琦给予的战斗经验以及力量的运用，眼力经验自然不差。自然一眼看出，这不过是一个空有力量的小白，甚至连自身力量都无法灵活的运用。
　　只要谨慎点别被攻击到本体，一点事都没有，简直就是这把稳了...
　　“死了吗？？结束我就回我的大海了...”水灾毫无所谓的看着烟尘弥漫的地方。
　　“结束了...”
　　“还没有！！”土灾刚想说结束的时候，风灾猛然严肃的看着烟尘笼罩的地方说道。
　　同时掀起一阵清风，将沙尘吹去，露出里面的样子。
　　整片大地仿佛被千刀万剐一样，狰狞而又恐怖，难以想象落在人身上会是什么样的结果。
　　而在刀刃风暴中心，蔚蓝火焰熊熊燃烧，羽衣浑身很是狼狈的站在里面，无数斩痕呈现在他的身上，鲜红血液将衣服染红。
　　可却并没有任何虚弱的痕迹，反而在肉眼可见的快速愈合，短短数秒就完全恢复了，只有那残破的衣服证明发生了什么。
　　“这家伙，还是人吗...？？”看到那样的恢复力，水灾吃惊皱眉道。
　　“他可能还真不是人，没看到他都上的犄角吗？？”风灾观察着羽衣，尤其是注意到他头上的犄角。
　　“不管他是什么东西，我都不认为还能坐下来喝一杯...”融于大地的土灾声音从大地传来，同时伴随着地刺的绞杀。
　　‘地刺绞杀——’
　　无数长矛般的地刺从四周伸出，疯狂朝着中间的羽衣绞杀而去，刺骨的寒芒充满了杀意的冰冷。
　　“真是杀虐果断，一点犹豫都没有...”
　　‘蹬！！’
　　羽衣额头不由冒出一滴冷汗，被三灾那无视生命的战斗方式吓到了.
　　同时一手握着漆黑锡杖，一点脚下大地，发出一声清脆的声响。
　　大地震动，方圆百米绞杀而来的地刺，全部蹦碎，无数裂痕蔓延出去。
　　‘合！！’
　　可这时，土灾也准备好了，羽衣左右两边大地猛然翘起，数千米巨大岩石直接朝着中间碰撞而去，刹那间将被吸引目光的羽衣埋在里面。
　　两块大地不断朝着中间挤压，携带着土灾力量，岩石比起金刚石还要坚硬。
　　‘蹦！嘣！嘣——！！’
　　庞大的力量咆哮出来，两块千米岩石猛然炸成碎片，宛若陨石般的四射出去，根本困不住被封在里面的羽衣。
　　“都小心，这小白战斗经验虽然是菜鸡，可力量很强，远超我们的程度...”土灾严肃的声音从大地传来。
　　“你们简直就是为战斗而存在，那个所谓的神，就是为了支配这片大地制造你们的吗...！！”羽衣心惊着。
　　虽然他实力远超三灾，可却在那毫无缝隙的链接攻击中吃了亏，在他注意力放在地面地刺上的时候，却没想到那只是吸引他注意的佯攻。
　　让他无法想象，这三个家伙到底拥有多丰富的战斗经验，或者说是杀人经验...
　　“很有意思的见解...”羽衣的话让原本谨慎凝重的三灾，莫名又放下三分。
　　“风灾，他眼睛洞察力很强，封住他眼睛...”土灾注意到那三勾玉写轮眼说道。
　　‘烟尘笼罩——’
　　顿时，狂风吹动，方圆十里烟尘弥漫，土灾还将无数锋利碎石掺杂其中，普通人皮肤都会划伤，刺到眼睛直接瞎掉。
　　“这些家伙到底是什么怪物，真是可怕...”羽衣一手遮挡眼前，为他们那残忍手段而心悸不已。
　　虽然力量极其强大，可他至今为止毫无战斗经验，甚至可以说连打架都没有。
　　对力量的使用同样极其粗糙，没有辉夜那么多天赋本能的招式，六道级阴阳五行性质相融的招式半个都没有，完全靠着庞大查克拉，以及求道玉效果。
　　若不运起那庞大的查克拉，也不吸收自然能量，其生命力虽然还不至于普通人拿着一把菜刀就剁死，但三灾可不是普通人，也不是用菜刀在剁。
　　明明比三灾强出太多，可硬是因为找不到他们本体，而无从下手，丝毫对策都没有。
　　“羽衣！！你没事吧...”被水牢保护在里面的羽织。担忧紧张的大喊着，可根本看不见。
　　“羽织，我马上就来救你！！”羽衣大喊着。
　　‘地刺——！！’
　　一根长矛无声无息的猛然从羽衣脚下伸出，直朝两腿间贯穿而去。
　　羽衣莫名感到后庭一凉，连忙向后躲开，可一排排地刺不断从地下刺出，若不是他实力强大、速度极快，早就成马蜂窝了。
　　‘泥泽！！’
　　羽衣被逼的再一步向后踏出时，一脚直接陷入水泥之中。
　　配合水灾土灾力量下，水泥猛然爆射而出，宛如蛇一样朝着羽衣交缠而上，同时瞬间干结，而那些密密麻麻的地刺也同时刺了过去。
　　‘轰隆——！！’
　　来不及多想，羽衣一手握锡杖猛击地面，方圆数百米顿时炸开，无数突刺全部爆裂，就连他身上比钢铁还硬的水泥也碎裂下来。
　　‘风之切割——！！’
　　而这时，一道细长风刃从大气中形成，猛然朝着羽衣斩去，地面好似豆腐般都轻易斩开，止不住的撕裂而去。
　　‘风掌’
　　在沙尘笼罩中，他的写轮眼根本没有多少可见度，就连撕裂的声音都被呼啸的风声掩盖，可风刃刹那间斩近还是被他察觉了。
　　来不急用锡杖抵挡，另一手猛然一拍，磅礴风暴咆哮而出，正面迎击撕裂而来的风刃。
　　可在碰撞刹那，风刃竟硬生生撕裂了磅礴气浪，依然朝着羽衣斩去而去，只是也给了羽衣反应的机会，连忙用锡杖挥出，轻易将风刃打破。
　　虽然因为诞生于神树，能直接使用术，可能使用和强大是两个概念。
　　那一掌的技术含量，甚至还不如千年后的C级忍术真空玉，完全靠着强大查克拉支撑。
　　所谓发现查克拉的真理，不过是后世的传闻，真正发现查克拉真理的，是因陀罗....
<22>
【40】按在地上疯狂输出
　　“明明那么强，但招式却粗糙的可怕，战斗经验也差的可以，如果不是太强，使他的反应速度都超出我们，早就死了，唯一麻烦的就是那黑色的东西...”
　　“稳住，我们能赢！！”
　　一击的碰撞，拥有着叶琦给予战斗经验的三灾，瞬间洞察了羽衣的情况。
　　“它们融于自然，根本攻击不到本体，久战无意...”羽衣暗暗咬牙，血轮眼不停转动凝重的观察着四周。
　　额头冷汗不由冒出，那一套套战术的凌厉与绝杀，让他实~在心寒胆战。
　　看向举起羽织的山峰，猛然暴-起冲去。
　　“站住，否则她_死...！！”
　　融于大地的土灾，瞬间地面感知到羽衣的行动，在他即将冲向山峰顶端的瞬间。
　　羽织脚下大地猛然伸出一根触手，游蛇般缠绕羽织，触手尖端化为锋利土刃，直接夹在羽织脖子上威胁喝道。
　　“住手！！”
　　羽衣瞳孔猛然收缩，三勾玉写轮眼都布上了血丝，冲向山峰的身影都猛然停下，不敢在上前分毫。
　　‘连绵海啸踢——’
　　‘砰！！’
　　可在羽衣止住的瞬间，水灾猛然出现在他身前，水脚带着涛涛海啸连绵不断之力，狠狠踢在羽衣心口，让注意力分散的羽衣完全没有料到。
　　连绵之力顿时在他身体接连冲击，如同炮弹般止不住的倒飞出去，在地面砸出一个巨大坑陷，层层冲击使得坑陷都出现一圈圈凹陷。
　　‘咳啊...’
　　恐怖冲击让羽衣双眼都不由爆出，一口鲜血止不住的喷出，胸骨都凹陷下去。
　　‘风之袭杀——！！’
　　‘呼呜呜...’
　　同时，大片风刃刹那间形成，在羽衣撞击地面炸出坑陷的同时，毫不犹豫的猛然切割而去，以卷起的风沙为遮挡，完全不给一丝机会。
　　‘叮叮叮...’
　　可羽衣双眼爆出，在那半透明风刃撕开风沙近在咫尺时，右手锡杖连忙抵挡。
　　只是一根细长锡杖，根本保护不了全身，他也完全没有意识到化为盾，本能的挡在要害前。
　　密密麻麻的风刃扫过，直接呈现出一道道纵横交错血痕，大量鲜血从伤口流出，身下地面都积起一摊。
　　“咳咳咳...可恶...！！”
　　一口口鲜血随着羽衣咳出，半张脸都被染红，狰狞而又恐怖，尤其是被威胁的无助于无奈，让他怒火不甘的大喊出来。
　　若不是在感觉到死亡的袭来，猛然爆发出庞大的查克拉，阻挡了能将钢铁当豆腐切割的风刃，他现在已经被碎尸万段，斩成不知道多少碎肉。
　　六道级的确很强，超越四皇级的伟力，能轻易毁灭一方大地。
　　可羽衣虽然是六道级，却完全没有发挥出六道级应有的力量，战斗经验还停留在小孩子打架，而不是厮杀的战斗，更不懂战术。
　　只是因为神树才能使用出求道玉，而且还有数量限制，超出他控制就无法制造。若是完全掌握六道级力量，完全能随心所欲的制造求道玉，到多少有多少。
　　毕竟，求道玉只是阴阳五行性质融汇而成的产物，如同熔遁、木遁、冰遁一样。
　　而火影世界的六道级，也不像海贼世界以体术为主，体魄强大的普通子弹根本无法打进，比牛皮恐龙皮还要有韧性，绷紧的肌肉电锯都切不下来，普通人防都破不了。
　　若不是有查克拉增幅，其体魄还不如海贼世界的中将...
　　“真是命硬，这都不死...”水灾瘪了瘪嘴说着。
　　“应该说，真菜鸡，这样就被我们重伤了，对得起那样的实力吗...”土灾很是不屑。
　　“放了羽织，她是无辜的？？”羽衣浑身是血的从地上站起，手握锡杖撑着地面，不甘而又紧张的望着土灾。
　　只是他身上的伤口，已经恢复大半。在阳遁力量下，即使不会使用，也有着超然的恢复力。
　　“羽衣，对不起...”羽织两眼滑下自责的泪水。
　　看到羽衣那浑身是血恐怖的样子，羽织下定决心，对着土灾坚定道“我在没有经过同意喜欢上别人，已经不纯洁了，杀了我吧...”
　　“你肯定是要死的，没有人能违背律法后，还能活下去，可你以为我看不出你在想什么吗？？”化为触手的土灾，将石刀架在羽织脖子上嘲讽道。
　　“羽织！！我一定会救你的...”羽衣望着刀架脖子上的羽织，不甘大喊。
·· ·······求鲜花· ········
　　“东张西望些什么？？你还有心思分神吗...”水灾化作游蛇悄无声息的穿过距离，出现在羽衣身后。
　　“什么！！”
　　‘嘭！！’
　　在羽衣刚回头的瞬间，几条水游蛇猛然缠绕在他身上，同时一道水鞭狠狠抽出，直接将羽衣抽飞出去。
　　‘风之骑士枪——’
　　一把由风组成的骑士枪，猛然冲天而降，闪电般的贯穿被抽飞挣扎的羽衣，直接将他钉在大地之上。
　　‘哇...’
　　大口鲜血喷出，一个血洞呈现出来，穿过透明的风，甚至连内脏都能看到。
　　“羽衣——！！”
　　羽织痛苦大喊拼命挣扎，可根本无济于事。
...... .... .......
　　“避开了要害吗，不过速度和反应比刚刚慢了，是分神的原因，还是失血过多？？看样子，就算以你的恢复力，击中要害也要完蛋啊...”风灾的脸浮现在羽衣身旁。
　　‘嘭！！’
　　羽衣全身肆虐起雷弧，直接冲开了水蛇的拘束，一手凝聚雷霆宛若千鸟般，粗暴的将贯穿身体钉在地的风之骑士枪轰碎，随后对着风灾的脸肆虐出雷霆，顿时将其轰散。
　　在庞大查克拉的支撑下，他的攻击极其强大，可根本攻击不到三灾的任何一个，战斗交锋的刹那间，也根本反应不过来...
　　“不过是我用风凝聚出来的，你这样有用吗？？”风灾的脸再次浮现。
　　羽衣怒火止不住燃烧起来，死死握住锡杖，猛然挥下，将凝聚的风打散。
　　“毫无战斗经验、完全不懂的使用自己的力量，现在还怒火袭脑...”
　　“什么！！”
　　‘水涛拳——’
　　水灾的话语让怒火的羽衣大惊回头，可在这瞬间，水灾直接一拳轰在他转来的脸上，狠狠的轰飞出去。
　　层层冲击在他脸上炸开，大气都轰出了一圈圈气浪，直撞山峰，砸出一个巨大凹陷。
　　“羽衣！！”
　　‘撕拉...’
　　看着羽衣被三灾按在地上疯狂的输出，残暴的蹂躏践踏，羽织心如刀割，一狠心，伸头对着架在脖子上的石刀，猛然一抹...
　　“羽织——！！”
　　‘轰——’.
<24>
【41】万花筒：轮回眼...
　　“羽织！！”
　　羽衣呆呆的望着羽织脖子猛然喷出的鲜血，望着他的双眼逐渐安然失去神采。
　　嘴唇颤动说着什么，可喉咙割破，力气消散，连最后说话的力气都没有，最终垂下头颅，充满了凄凉的哀伤。
　　而在他充满血丝的三勾玉写轮眼中，清晰的看到羽织颤动的嘴唇，分明是在叫喊他的名字，让他离开，好好活下去...
　　脑海中不断闪烁那一幕幕凄凉，整个人都呆住了。
　　而在这同时，瞪大的三勾玉写轮眼猛然旋转起来，当彻底成型后，三枚勾玉连成一圈，充满了不详的力量。
　　可没有停下，万花筒散发出幽蓝光芒，眼白瞳孔完全消失，一圈圈圆环出现在眼球上，化为轮回眼，额头也浮现了一圈圈橙红标志。
　　“水灾快退！！”风灾猛然大喊。
　　‘水枪扫射！！’
　　而察觉到异常的水灾，不仅没退，反而冲了上去，同时无数水滴疯狂的朝着羽衣射去，全都有着射穿钢铁的可怕力量。
　　“啊！！羽织——！！”
　　羽衣无视密密麻麻疯狂射来的水枪，不甘怒火的猛然大喊出来。
　　随着他疯狂的咆哮，磅礴的查克拉更是肆虐而出，硬生生冲散了肆虐而来的水滴，甚至连水灾都被掀飞出去，直接形成近千米之庞大的须佐能乎，比起山峰都要高大太多。
　　阵阵气浪不断从须佐能乎散发出来，席卷方圆数十里的沙尘直接被冲散，一切都宛若薄纱。
　　“开什么玩笑，都已经那么强了，还玩爆种？？太大了吧...”水灾在地上炸出一个个坑陷，好不容易止住，一脸懵逼的望着那巨大身影。
　　都已经比他们强出那么多，现在还在开天神下凡？？玩个蛋蛋啊...！！
　　“一起攻击！！”风灾猛然大喊，同时全力催动自身能力。
　　‘天灾风暴·风龙绞杀——’
　　恐怖的风肆虐舞动，疯狂席卷起来，顿时形成接天连地的恐怖龙卷，转动的风力，使方圆数十里都尘沙飞扬，跟着一同旋转起来，每一丝都有着撕裂岩石的伟力。
　　‘昂——！！’
　　而在龙卷顶端，尽是一个巨大龙头伸了下来，张开咆哮，猛然朝着那巨大须佐能乎冲撞吞噬而去，尽显天地之威，让人看到都不由感到深深的无力，生不起一丝反抗的念头。
　　‘末日废墟·土龙翻腾——’
　　“浩劫海啸·水龙咆哮——”
　　大地流动，一条巨大土龙抬起头颅，发出一声浑厚洪亮的怒吼。
　　大地之下，地下水猛然冲破层层大地，化为一条恐怖水龙翻腾起来。
　　‘昂——’
　　风水土三条东方巨龙，张牙舞爪，从三个角度猛然朝着须佐能乎冲去，所过之处大地全部蹦碎，一道道深深沟壑呈现出来，宛若大河般宽敞。
　　“去死吧...”
　　蔚蓝色查克拉形成的巨大须佐能乎中，羽衣轮回眼中，充满了怒火与仇恨，咬牙切齿紧紧捏着拳头，充满了杀意。
　　突然，百米之巨的须佐能乎猛然拔刀，朝着杀死羽织的土龙猛然一挥...！！
　　‘唰——！！’
　　顿时，一道蔚蓝而又恐怖的光芒猛然斩出，撕裂大地，斩出深不见底的沟壑，带着毁灭之威能，直朝咆哮而来的土龙斩去。
　　‘轰——！！’
　　土龙与恐怖斩击仿佛跨过空间般，徒然交接在一起！
　　整片大地都猛然剧烈的震动起来，地面不断塌陷，强力的劲风，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　千疮百孔的大地呈现出一道又一道的裂痕，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　在接触的瞬间，那斩击竟以摧枯拉朽之势，直接摧毁数百米巨大土龙，炸成无数碎石爆射而出。
　　斩击依然止不住的朝着延绵上百里才停下，遥远天边一座山都被完全劈开，深不见底，宛若深渊。
　　‘呼呜隆——’
　　而这时，浩劫水龙与天灾风龙，也冲撞在须佐能乎上，发出骇人的气浪。劲风肆虐，恐怖的力量震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　可面对风灾与水灾的全力攻击，须佐能乎竟连半步没动。
　　一手握刀，猛然对着风龙斩下，直接斩成两节，化作风暴肆虐而起。强大的气浪，如同一道道巨环，不断地冲击开来！大地都在着风暴下掀起一块块土石。
　　而另一手抓住水龙，猛然甩来，硬生生的捏爆，化作海啸涌动四方，将一切都淹没冲毁。
　　尽显无敌恐怖之威能，即使是天灾浩劫也都无法伤它分毫...
　　事实上，若是使用求道玉，完全能更加轻松简单，可羽衣根本不会使用六道级力量，甚至连一个像样的术都不会，单纯靠着庞大的查克拉支撑。
　　而觉醒的血脉能力，成为了他唯一会使用的能力。
　　范围广威力同样不凡，简单粗暴毫无技术含量就能使用，而且还全面包裹，哪怕分神，也攻不破须佐能乎的防，成为了他最佳的选择。
　　‘幻术·月读——’
　　羽衣扫过四周一眼，万花筒写轮眼直接释放瞳术，以他的强大瞳力，根本不需要对视，如同无限月读般，直接照射出来，顿时将融于自然的三灾陷入幻术之中。
　　面对这从未见过的力量，三灾毫无抵抗防御能力，完全陷入了其中，在羽衣充满杀意下，仅仅瞬间变精神崩溃。
　　同时也从融入的自然分离，露出了身影，可精神崩溃，以元素而制造的他们，也消散于天地间。
　　在羽衣爆发下，整个过程才短短数秒就结束了，毕竟他本就比起三灾强大太多太多。
　　“羽织...”
　　羽衣悲痛的抱着羽织，充满了伤痛。
　　羽织在羽衣怀中，双眼欣慰的看着他，滑落鲜血的嘴角微微翘动。
　　割喉并不会立马死去，至少在数分钟后才会彻底失去生机。
　　“兄长！！”
　　“发生什么事了！！”
　　这时，羽村和蛤蟆丸也赶了过来。
　　“蛤蟆丸，你一定有救她的办法吧...”羽衣凌厉的转头看向蛤蟆丸。
　　“这个...”蛤蟆丸看了看羽织纠结起。
　　“你收养我们，不就是想让我们去干掉那个男人，我答应你...”羽衣直接说道。
　　“唉...这是蛤蟆国度先祖拼了命留下来的宝贝，能快速恢复仙力，也能治疗临死垂危的人，本打算让你们在以后大战中使用，现在怎么用看你了...”
　　蛤蟆丸顿时心虚起来。
　　可考虑到要是惹恼羽衣，一拍两散，它十几年的计划直接打水漂，还是取出一张充满仙力的符，递了过去。
　　PS：前文说过，羽织并没有达到成为主角女仆侍女的要求，毕竟主角作为统治一方世界的皇帝，一般女人根本入不了眼，至少也是绝色才行....
<26>
【42】我已经没有选择了...
　　‘六道锡杖——’
　　‘哈！！’
　　羽衣一手浮现出求道玉制造的锡杖，对着眼前的钢铁人猛然挥下，一照面的将区区不过上校实力的钢铁人，湮灭的分毫不剩。
　　“辛苦了，羽衣...”羽织从身后跑出，对着羽衣说道。
　　“这就是最后的了，那位神明支配这片大地的手下...”
　　六道锡杖从他手中消失，羽衣认真严肃的看着钢铁人消失的地方。
　　“羽衣，我们真的要和那位神明战斗吗？？那个创造世界、制造三灾，支配整片大地的伟大神明...”
　　羽织犹豫不安的望着天空，生怕突然一道神罚落下，将他们灰飞烟灭，身体都莫名颤抖起来。
　　“我爱这片大地上的人，也深爱着你，绝不允许被暴权支配，哪怕对方是神明...！！”
　　羽衣坚定的望着远方，那颗高耸入云，数万米之高大，即使还是天边都能清晰看到的宏伟神树。
　　一想起那个从未见过，却听过无数传闻的伟大神明，他就感到沉重的压迫袭来。
　　尤其是连那个男人创造的手下，都拥有操纵天灾的伟力，更是让他不得不郑重严峻。
　　“你们！！你们竟然杀死了钢铁大人...！！”一个杵着拐杖弯腰驼背的老伯，面脸通红的望着羽衣两人，激动的嘴巴都在打颤。
　　“老伯，不用害怕，已经没有人能压迫支配你们了。你们的女儿后代，也不用被强迫的从你们身边分开，她们将拥有自己的幸福...”
　　羽衣转头看着走来的老伯，和善微笑道。
　　“住口——！！”
　　“你知道你在做什么吗！！是在向天神大人挑衅啊！！”
　　“你破坏了天神大人赐予我们的和平！！没有了天神大人的神恩和威严，这片大地又将被战火覆盖！！你知道会有多少人死在战争中吗！！”
　　“要是惹得天神大人发怒，我们所有人都将被抛弃，这是辉夜女神祈求天神大人，才赐予我们的幸福啊！！”
　　满头白发的老伯赤红耳面，怒斥着羽衣，要不是老的直不起腰，恨不得都要用手中拐杖，活活打死这个还在沾沾自喜的家伙。
　　“天神大人，求您宽恕啊...”
　　“天神大人，我们从来都没有反抗您的念头啊，都是这个家伙，都是他...！！”
　　“都是你！！都是因为你啊！！没有了三灾大人，每年发生的天灾人祸，要死多少人！！没有了钢铁大人，我们连丛林跑出的猛兽都抵抗不了！！没有了天神大人，这片大地都将被血染红...！！”
　　“你给我走！！赶快给我走，这里不欢迎你...！！”
　　辉和山脚下，曾经被叶琦迁移到这里的人们，全都怒斥着羽衣，一个个手中握着锄头柴刀步步紧逼，恨不得直接砍上去，剁成肉末喂狗。
　　眼中痛苦后悔的泪水都流出来了，他们无法想象之后这片大地会变成什么样，不由望着辉和山，跪地祈祷忏悔。
　　“村里所有人，赶紧收拾东西，立马去辉和山向天神大人认错，祈求天神大人的原谅！！”老伯大喊高呼着。
　　顿时，将近十万的百姓全都一步三扣的朝着辉和山跪拜而去，祈求神明裁决那胆大包天之徒，重新统治着他们，给予他们永远的和平与幸福。
　　为此，他们愿意付出一切...
　　“我真的做错了吗？？可要是任由神树吸取这片大地的生机，这片大地迟早会枯竭，所有人都会死...”羽衣站在山崖，看着一步三扣朝着辉和山而去的百姓，失神的喃喃道。
　　“我没有见过战争，在我记事的年纪，神明大人就已经统治了整片大地，结束了所有的争斗，将所有国家全部统一。”
　　“可我爷爷一直在说，我这一代是多么的幸福，不用挨饿受冻，没有天灾人祸，也没有战争的硝烟。”
　　“他们那个时代，流出的血，简直染红了大地，任何地方都能看到尸体，我的父母，就是死在战争之中。”
　　羽织坐在树枝上，回想着遥远的记忆。
　　“到这一步，我已经没有选择了。”羽衣摇头苦笑着。
　　从消灭三灾的时刻起，不，应该说是在更早之前，在他和羽村诞生的时候，就已经决定了站在对立的位置，简直就像是他们的使命一样。
　　“你在这里等我，辉和山看看，传说中神明居住的地方，或许能找到有关那个男人的线索...”
　　羽衣对着羽织说道，然后转头望向远处那云雾缥缈，宛若仙境的辉和山。
　　“据说，辉和山通往神明所在的极乐天国，时常有美丽的樱花从山头飘下，阵阵梦幻般的气息从山顶传出。”
　　“有人尝到从辉和山落下的果子，吃下后，仿佛看到了天界一样，简直不是人间拥有，那是神明才能享用的美味，就连他身上的伤痕都复原了...”
　　羽织看着辉和山神往不已。
　　那充满无尽传说的山，是所有人憧憬而崇拜的圣地，任何人都期盼能踏上那天界，然后跪下亲吻那神明所居住的土地。
　　可唯一的途径就是，被三灾挑选出，最年轻貌美纯洁的处女，只是天神已经18年都没有在挑选一次，就连这途径是不是，都成为了模糊的传说。
　　但依然受无数人所期盼着，希望能离开这大地苦海，进入那梦幻中的极乐天国，服侍创造这片大地的神明。
　　“极乐天国...这个世上，真有那样的美好世界吗...”羽衣苦笑的摇了摇朝着辉和山而去。
　　他心里很乱，有后悔也有恨意，以及不知所措和害怕...
　　“天神大人，已经18年了...”
　　“我会用你赐予的生命，永远的等下去，就像这颗樱花树一样，永远的飘洒着樱花...”
　　辉和山山顶，一身巫女装的爱野站在庭院，望着远处那颗神树，左手紧紧抱着右手上的银白指环，其中闪烁的光辉，如同她心中的期盼一样。
　　粉红的樱花在头顶飘落，随风飘向辉和山下，带着残缺的伤感，让人不由悲伤而心酸的流泪，即使是那如痴如梦的清香，也变的伤愁起来。.
<28>
【43】羽衣羽村的攻击
　　“那是...！！”
　　羽衣朝着辉和山走去，突然看到辉和山浮现一层半透明屏障，将整个辉和山隔绝起来，足足方圆数百里。
　　“竟然将整座山都隔绝了，那散发出的气息，简直就像是神明的化身...”
　　下意识的惊叹起，面对那世界般的伟力，整个人都一阵失神。
　　学会了仙术，拥有着自然能量，他能隐隐察觉到，那笼罩方圆数百里山脉的屏障，绝不是纸糊的，蕴藏着难以想象的力量，一种死亡的危机莫名袭来。
　　还有那难以形容的威严与霸气，仿佛是在直面气吞山河的绝世帝王般。或者说是，被那支配一切的帝皇，所俯视着，连抬头直视都需要莫大胆量...
　　无光实力，胆弱者在那气势与威严的笼罩下，甚至一照面的被吓尿...
　　比如，辉和山长达十多公里的白玉阶梯下，十数万百姓已经全部五体投地的跪在，头颅死死的磕在地上，全身都在呵呵颤抖。
　　额头和背后尽是冷汗，恐慌与不安从他们心底传来，浑身森寒的冷意，就连思维都迟钝了，仿佛冻结一般。
　　即使离阶梯只有数公里之遥，却不敢在上前半步，哪怕山顶飘落下的樱花落在他们眼前，也不敢放肆捡起。
　　尽显是那么的卑微、低贱与软弱，完全生不起一丝抵抗之心。
　　而当所有百姓全部跪下，低头臣服后，那笼罩方圆数百里，宛若天之晶壁的宏伟屏障，也黯然消失不见，施加的一切威严也随之消散。
　　见如此，十数万百姓连忙离开。
　　“那男人，真的是神明吗...”羽衣不由再一次惊叹起来，心中的恐慌和不安也笼罩了他。
　　“那个男人或许真的是神明，就连他所居住过的山，都有着他的力量庇护，我的白眼根本看不穿...”
　　羽村不知什么时候出现在羽衣身边，望着那消失不见的屏障，青筋暴起的白眼退下，摇头苦笑道。
　　“我的万花筒和轮回眼也无法看透，反而还感觉受到什么的压制..¨¨.”羽衣睁开万花筒与轮回眼尝试后，也摇头起。
　　辉和山不仅有着叶琦施加能力的庇护，还有着辉夜的力量，除了几何倍的提高叶琦施加的能力，还能阻挡万花筒、轮回眼、白眼的透视。
　　毕竟那是九勾玉轮回眼，万花筒和轮回眼的起源，其瞳力远远超过羽衣。
　　“或许我们可以先尝试着说服，而不是战斗...”羽村疑迟着。
　　“怎么可能，你们已经消灭了那个男人支配大地的三灾和钢铁人，我不认为那个男人还会冷静下来听你们的。”蛤蟆丸仿佛看笨蛋一样的看着羽村摇了摇头
　　“虽然我没有接触过他们两个，但我们走到这一步，已经没有退路了...”
　　“走吧，去见见那个被称之为神明的存在...”羽衣摇了摇踏上步伐。
　　羽村和蛤蟆丸也不由跟上。
　　可在他们靠近辉和山还有数里之时，那宛若天之晶壁的屏障再次浮现。
　　“怎么回事，已经出现两次了...”
　　“山上动物靠近，根本不会触发，难道有人想要硬闯辉和山？？”
　　“是谁那么大胆？？不知道这里是神明居住之地吗？？”
　　辉和山山顶，女仆巫女们惊讶的望着天空中浮现的晶壁，打破了平静与安宁。
　　“兄长，这面晶壁超乎想象的硬...”羽村敲了敲晶壁对着羽衣说道。
　　‘滋滋滋...’
　　羽衣一手浮现出惊人的电芒，宛若千鸟雷鸣一般，猛然朝着晶壁贯穿而去。
　　‘砰！！’
　　可晶壁并没有出现任何裂痕，反而将羽衣反射出去，力道冲击的手臂，手骨都脱臼了。
　　“撕！！不仅很硬，它还能将我的攻击全部反弹回来。”
　　羽衣左手握着右手手腕，倒吸了一口气，毫无防备下，痛的额头都冒起了冷汗。
　　“试试我的仙术如何...”
　　‘水铁炮——’
　　蛤蟆丸鼓起两腮，猛然喷出一道水柱，挡不住的冲击在晶壁之上，足以击穿岩石的高压水枪没有丝毫作用。
　　而且被以更快的速度被反射回去，其中更是夹杂着惊人的雷弧。
　　‘啊！！’
　　蛤蟆丸虽然已经有所准备，可没料到反射速度那么快，猛然中招，直接被冲飞百米远，浑身都被电的颤抖起来，蛤蟆腿还在一蹬一蹬的。
　　而这一下，蛤蟆丸的这一下，也刺激到了施加在晶壁上的防御系统，宛若捅了马蜂窝般，开始起威能...
　　‘嗖——！！’
　　‘霹雳——！！’
　　两道耀眼闪光猛然从晶壁咆哮而出，穿过大气，狠狠的朝着最近的羽村羽衣射出。
　　‘轰隆——！！’
　　天地间赤红一片，炽热的火光猛然炸响，膨胀的吞噬向了四方，羽衣羽村乃至于蛤蟆丸，完全被火光吞噬。
　　恐怖的火光扭曲着大气，一个数百米直径的巨大坑陷猛然呈现出来，地面都变的焦黑。
　　“¨「羽村、蛤蟆丸，没事吧...”羽衣一手捂着腰部血洞，挣扎的从漆黑的坑陷中站起。
　　注意力放到蛤蟆丸身上的两人，完全没想到晶壁还能发起反击，直接被射穿了一个洞。
　　若不是最后时刻避开了要害，更是猛然爆发查克拉抵抗，现在不是躺尸当场就是重伤瘫痪。
　　当然也有因为蛤蟆丸攻击强度不高，仅仅只是激发初入大将级的常规反击而已，但镭射就注定了它的速度与威力。
　　“还...还没死...”蛤蟆丸吐出一口黑烟，腹部朝上的摊在坑陷中。
　　蛤蟆皮上的烧伤怎么也掩盖不了，和那满是疙瘩的后背结合，让人不由感到更加狰狞恶心了。
　　“小心！！攻击又来了...！！”羽村看到一团团赤红熔岩拳头的咆哮，猛然大喊提醒道。
　　几人顿时全力爆发，瞬间离开原地，就是蛤蟆丸都没法躺尸了。
　　‘轰隆隆！!’
　　一个个沙包大的熔岩拳头，在那数百米坑陷炸开，直接化为熔岩池，大片熔岩泡翻滚起来，好似开水沸腾一般，大气都升温了几度，就连溅射到熔岩的森林都燃烧起来...
　　‘两棘矛——’
　　‘白眼·空掌——’
　　见到五根散发着寒气的冰矛毫不停息的射来，羽村连忙一掌隔空轰出，大气呼啸，直接将五根冰矛轰碎。
　　一块块寒冰落在地上，直接将大地冻结，无论草木还是岩石，全部都冻成冰块。与那赤红熔岩池，形成冰红两重天的鲜明对比，大片白气升起。
　　仅仅只是三轮攻击，就宛若天灾浩劫一般，方圆千米化为废墟，仅仅只是初入大将级的常规反击....
<30>
【44】毁灭世界的伟力...！！
　　羽村隔空一掌击碎冰矛，更是刺激到了晶壁的防御系统，顿时展开更为恐怖的反击！！
　　直接从初入大将级常规攻击，上升到四皇，也就是忍者之神的层次。
　　宇智波斑须佐能乎完全体，随意挥刀一斩，直接斩断数百公里外两座山头，召唤下比山还巨大的陨石也被斩开，还是秽土转生的状态，连全面实力的7层都不到。
　　白胡子随意使用果实能力，轻易制造出笼罩整个马林梵多的滔天海啸，就连远在不知道多少海里外的香波地群岛都被波及。
　　这不过是他们的常规招式，远远不是全力，更不是全面状态的威能。
　　这种层次，有着轻易毁灭大地的恐怖力量，宛若人间主宰...
　　‘火拳——’
　　熊熊燃烧的烈焰在半透明晶壁泛起，化作火焰巨拳轰杀而下，好似火神的怒火，羽衣羽村周身百米都笼罩其中，所过之处，大气直接扭曲起来。
　　‘白眼·破山击——’
　　羽村睁开白眼，右手凝聚磅礴查克拉，再次隔空一掌，一道宛若激光般掌击猛然轰出。
　　大气都爆裂开来，形成恐怖冲击，所过之处，草木岩石全部化为残渣轰飞出去，就连大地都出现一条深深沟壑。
　　‘轰——！！’
　　两道毁天灭地之力仿佛跨过空间般，徒然交接在一起，猛然爆发出恐怖威能！！
　　肉眼可见的赤红火光与破山击透明冲击，直接形成鲜明的对比，天地都仿佛被分成两半。
　　‘呼呜呜...’
　　随着恐怖气劲的涌动，砂石泥土直接掀飞，就连地面都在冲击下硬生生的裂开，一道深不见底的裂缝呈现出来。
　　散发出的高温，让晶壁笼罩的辉和山方圆数十里森林外，全部燃烧起来，靠的近的刹那间灰灰，岩石泥土全部化为赤红熔岩，然后随着恐怖气劲掀飞出去。
　　‘啊...！！’
　　蛤蟆丸惨叫着死死抱住羽衣，生怕被那分裂世界的气劲掀飞。
　　而在碰撞的一秒后，羽村紧咬牙齿，查克拉直接爆发，猛然一推，顿时隔空一掌将那火焰巨拳贯穿，笔直的轰炸在晶壁上。
　　‘矢量反弹——！！’
　　可在轰穿火焰巨拳，击在晶壁的瞬间，那道掌击竟原封不动的反弹回去，而且还加入了矢量操纵的力量，以更快的速度...
　　羽村全力轰出一击后，完全没有躲避的时机，只能用那青筋暴起的白眼死死望着，死亡的气息笼罩而来。
　　“小心——！”
　　羽衣万花筒收缩，连忙大喊。同时展开数百米之巨大的须佐能乎，连忙挥刀抵在羽村身前。
　　反射回去的破山击，被须佐能乎刀刃斩开，化作六道光柱轰在他背后的大地之上。
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，恐怖的一击，震的整片大地都在震动起来，六个十数里直径的巨大火团升腾而去。
　　实质般的惊人气浪咆哮出来，挡不住的肆虐起来。四周地面上的一切尘埃、碎石全部都被掀飞出去，清扫一空。
　　即使是燃烧的森林都被连根拔起，方圆数十里夷为平地，一切都化为乌有与废墟，连同那本就残破不堪的大地，都大有被硬生生刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　当火光消散后，露出六个漆黑天坑，深不见底，无论是山峰还是森林，全部好似泡沫般抹去，一切都显得那么的微不足道。
　　“兄长，反击吧！！”这时，转头对着羽衣焦急大喊。同时，全身猛然爆发出磅礴的查克拉，好似赛亚人变身一样。
　　“蛤蟆丸，你退后...”
　　羽衣沉重严肃的望着那宛若天之晶壁，在看了看身后那六个恐怖天坑严肃道。
　　“靠你们了！！”蛤蟆丸没有犹豫，直接转身就跑，干脆利落的动作好似千锤百炼般。
　　“难以想象那位神明坐落过的地方，竟还有如此恐怖威能，简直就像是在面对神明一般...”
　　羽衣位于须佐能乎额头眉心，严肃的望着那数万之高大的天之晶壁，额头冷汗不由滑下。
　　即使是在须佐能乎之中，他也没有一丝安全感，反而随着目标的变大更加感到危机的袭来。
　　‘呼呜呜...’
　　在矢量反射回去后，晶壁停息了一秒，如同在做什么调整，四散出的威严与霸气，化为毁灭的怒意，好似大胆狂徒将神明惹怒，唯有毁灭才能证明他的权威！！
　　天空都为之变幻起来，万里天空不知什么时候泛起厚重乌云，疯狂的翻腾着，大气都感到刺骨的森寒，如同刀割一般，让人不由感到，整个世界都变的血红起来，好似将要被血染红。
　　‘霹雳——！！’
　　一道雷霆带着毁灭一切般的恐怖威能，直接霹雳轰去，整个世界都在那雷光闪烁的瞬间，变的一片苍白。
　　而它的速度，更是快到极致，仿佛跨越空间与距离。
　　‘唰——！！’
　　羽衣也控制着须佐能乎全力一斩，一道蓝紫光柱猛然破开大气，直轰而上。
　　‘轰隆——’
　　接触的瞬间，天地直接失色，从雷光的苍白渲染上的一抹紫芒，即使是星球之外的漆黑星空都照的透亮。
　　方圆万里直接震上了天，大陆板块都冲天而起，即使只是冲击的余波，整片大地，甚至整个星球都震动了...！！
　　而那毁灭一切的雷光更为恐怖，竟顶着紫色光柱，硬生生的横推逼近。
　　“兄长——！！”
　　‘金轮转生爆——！！’
　　可在即将击中羽衣的瞬间，羽村猛然挥一手斩，一道金色光柱猛然顶上了雷光的咆哮，与羽衣一起抵抗着那毁灭一切的恐怖威能。
　　在这斩开整个月球伟力的协助下，羽衣羽村才勉强抵挡住了晶壁雷霆的咆哮。
　　羽村一招金轮转生爆能斩开月球，羽衣须佐能乎那一斩同样不差。
　　可在羽村破山击的攻击下，晶壁防御反击强度，直接达到真正六道级！！
　　虽然只是六道初级，毕竟只是封印进去的力量，可再加入辉夜查克拉之祖力量后，每一击都有着远超四皇的威能。
　　即使是厚度同等无风带宽度的红土大陆都能轰破，更别说只是制造出的区区月球。
　　这可不是羽村羽衣这种，连自身力量都没有掌握，更没研究出六道层次招式，仅仅只是靠着本能血脉能比拟的。
　　也只有借助十尾踏入六道的六道带土、六道斑，能勉强与之媲美。.
<32>
【45】被吓跑的羽衣羽村...
　　‘轰隆——！！’
　　巨响震天，震耳欲聋，整个世界都震动起来，所有人全都因突然起来的震动摔倒，大海更是肆虐的咆哮。
　　早已千疮百孔的大地完全炸起，火光带着万里大地土石，化作无数碎片溅射而起，甚至直接溅射向星球之外。
　　大地上，一道又一道裂痕吞噬向了四方，密集的龟裂痕迹从炸开的原点不断扩散出去，森林、山脉、河流、大地，全都止不住的裂开。
　　赤红火光将裂缝填满，宛若炼狱般凸显出来，让人看得触目惊心，仿佛整个星球都将碎裂，然后‘轰！’的一声炸开，化为宇宙烟火与尘埃。
　　‘呼呜呜...’
　　笼罩星球地图的宏伟蘑菇云，随着肆虐起的风暴吹散，露出震骇疯狂的一幕。
　　破碎不堪的大地上，直接就是一个深不见底的巨大坑陷，到处都是漆黑焦痕，以及在恐怖高温中化为熔岩的赤红，甚至还在翻滚冒泡。
　　一道道宛若深渊的裂痕，从那坑陷蔓延而出，无论是千里天坑，还是龟裂而出的深渊裂缝，时不时的闪烁着雷弧的炸响，滴滴赤红熔岩从裂缝滚落下去。
　　“咳咳咳...羽村，还好吧...”
　　羽衣半跪在天坑之中，喘着粗气的问道，保护在外的须佐能乎已是残破不堪，随着烟雾的吹开而消散。
　　“真是可怕，这样的爆炸都没有撼动，无法想象那位神明的力量！！”
　　羽村四肢着地跪在地上，用那暴起的白眼望着前方如同天屏般的晶壁。
　　在那爆炸下，虽然屏障足以抵挡那样的爆炸，但还是施加了坚坚果实能力，将防御数以倍计的增幅，毫无压力的抵挡下来，保证万无一失。
　　可从表面看上去，辉和山宛若恒古不灭般，不仅没有被撼动毁灭，就连晶壁都没有破裂，反而散发出丝丝金光，如同西方极乐中的灵山。
　　‘空震——’
　　天之晶壁在挡下爆炸冲击后，没有停止，接连发起咆哮，近乎于实质的透明冲击止不住的轰出，所过之处，一切都被毁灭掀飞，宛若无物...
　　“不好！！又来了！！”死死盯着辉和山的羽衣猛然大喊。
　　“兄长，不要硬抗，快避开！！尽量离开地面，到空中！！”羽村白眼看着方圆万里一片毁灭的痕迹，连忙大喊，同时一跃冲天而起。
　　顿时，两人立马从天而起，全力避开。
　　而在那空震威能下，一切都被掀飞，一条巨大沟壑呈现在焦黑赤地之上，笔直的轰向轰出地平线，直达星球之外消失不见。
　　若是正面击中星球，难以想象已经出现无数生命的大地，会不会就此毁灭。
　　就连刚刚羽衣羽村抵抗发生的碰撞，也是爆炸的余波而已，根本不是正面击中。
　　“要是让那座山继续攻击大地，这片大地也许将彻底毁灭...”羽衣沉重的看着下方尽是焦土的大地。
　　“兄长，还是使用求道玉吧...”羽村严肃的看着散发出淡淡金光的晶壁，同时一手浮现出漆黑的六道锡杖，而羽衣手中也出现一柄六道锡杖。
　　虽然不会使用六道级的术，但求道玉本身就拥有着恐怖威力。
　　没等晶壁发起攻击，两人直接化作残影冲了过去。
　　‘线蛹——’
　　而仿佛察觉到两人冲来的晶壁，猛然射出密密麻麻的半透明丝线，宛若蝉蛹般疯狂的朝着两人缠绕而去。
　　可两人一个是白眼，另一个更是万花筒加轮回眼，这些常人根本无法看见的线，轻易察觉。
　　‘唰！！’
　　手握锡杖猛然一挥，求道玉那阴阳五行融汇而成的森罗万象之力，顿时将所有缠绕而来的线湮灭，两人同时突出线蛹包裹，直朝晶壁冲出。
　　手握锡杖，对着坚不可摧的晶壁狠狠一挥。
　　‘铿！！！’
　　两道刺耳的金铁交戈声，回荡在半空中。
　　“什么！！竟然没有被破坏...”羽衣瞳孔收缩，大吃一惊。
　　“不好，快退！！”白眼羽村注意到下方涌来的线蛹，连忙大喊，立马避开了涌来的线蛹。
　　拥有着辉夜给予的查克拉，晶体本身自然不会被求道玉的森罗万象效果破坏。
　　若不是晶体没有智慧，在刚刚的线蛹中就加入辉夜查克拉，直接将自信于求道玉力量的两人捆绑起来。
　　‘求道玉——’
　　羽村控制着身后的求道玉，猛然朝着晶壁轰去。
　　‘轰——！！’
　　击中的瞬间，顿时变大无数倍，可晶壁依然没有被破坏，好像被一枚鸡蛋砸到，反而还以数倍速度反射回去，只是在羽村有所防备下避开.. .......
　　“竟然也有查克拉！！而且比起我们更要高等...”羽衣严肃的脸上，不由滑落滴滴冷汗，一种无处下手的无力感涌向心头。
　　求道玉森罗万象的湮灭效果无用，无论是变大还是变小，仅仅只是冲击而已，攻击方式根本没变，除非到查克拉之祖那种，连时空都能湮灭的程度。
　　羽村羽衣现在，还只是使用阴阳五行融合而成，六道级最基础的力量。
　　比如六道斑的仙法·阴遁雷派、仙法·岚遁光牙，去除加入的自然能量，就是六道级的战斗方式。
　　可他们缺少低端层次修炼的经验，别说开发六道级的术，开发血脉能力，连自身能力都还停留在运用程度，想要开发难度太多，也只是六道级以下，寻常五行的术能挥手就来。
　　但对同级，毛用...？？
　　“兄长，我们还是撤退吧。要是再打下去，即使我们将这座山破坏了，这片大地也将彻底毁灭...”羽村无奈的转头对着羽衣说道。
　　“也只好如此了...”羽衣深深的看着那散发出淡淡金光的辉和山，甚至还有樱花飘落，完全没有受任何影响，无力的摇头起来。
　　轰隆——！！
　　而这时，一道暗红毁灭之力猛然从辉和山浮现，咆哮的朝着两人轰出，所过之处，一切都扭曲起来。
　　不只是因为高温，更是那毁灭一切的恐怖威能...！！
　　“快避开——！！”
　　两人全身都涌出一种死亡的错觉，心脏加速到好事要爆炸般，瞳孔收缩，连忙将数十个求道玉化为盾牌挡在前方，同时闪电般的躲避开来。
　　可那毁灭之力，竟直接贯穿求道玉组成的盾，挡不住的朝着两人轰去，即使在竭力躲避，也被擦到一脚一臂直接毁灭。
　　然后射入星域之中，不知多少万里才逐渐消散。
　　这时，两人根本不敢再逗留刹那，转身就逃，腿上手上的伤痕都来不及管。
　　与求道玉森罗万象相反性质的湮灭不同，那是最为直接粗暴的毁灭！！
　　尤其是加入辉夜查克拉之祖力量后，更是宛若毁灭本身，即使是求道玉都无法产生出其相反力量湮灭，只会被一照面的贯穿....
<34>
【46】封印神树
　　“羽衣羽村，成功了吗！！”蛤蟆丸从水面跳出，满是期盼的问道。
　　浑身伤痕的羽衣羽村摇了摇头，凝重的望着那被炸起黑烟笼罩的巨大坑陷深处。
　　没有外力的阻拦，轮回眼与白眼，轻易看见那散发着淡淡金光的山峰，宛若雷音寺般，神圣、圣洁、高贵，不染一丝尘埃与污秽。
　　甚至还带着无与伦比的威严和霸气，仿佛神明俯视众生般，无人能直视，只有在那威严笼罩中卑微的跪下，低下头颅。
　　“不仅没有打破晶壁，甚至一丝要破坏的痕迹都没有，连求道玉也毫无作用，还差点留在那里。”羽村一手捂着被毁灭满血迹的断臂低沉着。
　　“怎么会！！那样的战斗，整片大地都在颤抖，竟然这样都无法打破吗！！”蛤蟆丸眼珠子都要爆出来了，难以置信的失神起来。
　　“要是任由那座山继续攻击，这个世界恐怕真的要彻底毁灭，简直就像是面对神明本人一样...”羽衣也低头看着被毁灭的左腿，小腿一下完全消失。
　　“你们这伤！！”蛤蟆丸才猛然注意到。
　　“在离开的时候，那座山发出了可怕的力量，一照面就击碎了我们的求道玉，如果不是我们已经在离开，恐怕彻底被毁灭，连尸体都不会剩下...”羽村苦笑的看着断臂，同时恢复起来。
　　毕竟毁灭归毁灭，可又不是不能再长出来，除非彻底死掉，断绝生机。
　　“幸好我们当时是在空中，否则让那股力量落在大地，恐怕一切都完了，无论是我们，还是这片大地上的所有人，也只有在那座山上，还能安然无恙...”
　　羽衣苦涩着，同时也为自己几人的不自量力而感到可笑。
　　连那座山都无法踏上，还想与那个神明般的存在战斗为敌？？甚至天真的想要以武力强行阻止他们...
　　“完了，差距相差那么大...”蛤蟆丸埋头在土里赫赫颤抖，充满了恐慌与绝望。
　　“蛤蟆丸，那个男人是什么时候离开的？？”羽村看着山峰，在看了看数万米之高的神树若有所思，转对蛤蟆丸问道。
　　“18年前...”蛤蟆丸一想起曾经看到过的那个男人，更是恐慌起来。
　　“那你能不能预言，他和辉夜什么时候回来？？”羽村问道。
　　“怎么可能那么轻易就预言，别说的跟喝水一样。蛤蟆很少做梦，只有在做梦的时候，才能看到未来将要发生的事情。而且关于那两个人，我在他们还没离开的时候，就已经无法预言到了。”
　　“不对，那个男人我从一开始就无法预言...”
　　蛤蟆丸面子有些挨不住的说道。
　　“兄长，既然他们已经离开18年，而神树至少要千年才会结果，不如我们...”羽衣提议着。
　　“外面发生了什么？？方圆千里竟然完全被毁灭了，整个辉和山都在巨大坑陷中...”辉和山所有人呆滞的望着一眼望不尽的焦土。
　　大片赤红熔岩冒着青烟，数不尽的裂缝蔓延出去，宛若美丽和谐的辉和山外，就是人间炼狱，充满了疾苦与悲哀，天堂与地狱的分界线...
　　“到底是谁那么大胆，竟敢硬攻辉和山，不怕神明大人的怒火吗？？”
　　“太恐怖了，雷光冰火，好像世界末日一样，整个世界都要被毁灭了...”
　　“神明大人的辉和山，会不会被...”
　　女仆巫女们惊慌不已，满是担忧的望着外面的浩劫景象。
　　“不会的，你们没有发现吗？？”
　　“不管外面发生多大动荡，即使被全部毁灭，辉和山也没有产生一丝的震动，爆炸的声音也没有传进来，就像是两个世界...”爱野微微眯眼，很是安心的轻笑道，完全没有一丝担忧。
　　“是啊，空气中也还是辉和山的花果清香，完全没有硝烟刺鼻的味道，一点都没有影响到。”
　　“真不愧是神明大人，那样的力量都无法撼动辉和山分毫，连一点感觉都没有...”
　　矢量能力，将一切传向辉和山超出正常，达到杀伤强度的震动、冲击、音波、光、热、烟雾等，全部反射了出去，以至于辉和山根本没有受到丝毫影响。
　　而羽衣羽村的攻击，在施加坚坚能力后，远远没有达到承受上限，也因此并没有启动暗穴道将攻击吞下去。
　　即使突破晶壁一切防御阻碍后，辉和山还会直接进入辉夜的异空间这条后路，可以说，安全至极...
　　哪怕这个星球真炸了，辉和山也绝对不会有问题。
　　“不对啊...你看那条沟壑，雷霆火焰光柱那些的攻击，好像都是晶壁向外面发出去的...”
　　“咦，真的是这样...”
　　“这一切...难道都是保护辉和山的晶壁造成的？？天神大人到底要多强大...”
　　“这还要问吗？？当然是无敌的呢，那可是神明啊...”
　　巫女女仆们，满满欣喜与自傲，脸上笑意尽是甜蜜，可也带着深深的思恋，不由陷入那段服侍那个男人的时光。
　　虽然她们现在拥有着美好的一切，过着曾经不敢想象的生活，美好、安逸、幸福、享受着无与伦比的美味，生活在梦幻般的天堂峰，可她们灵魂所寄托的人，却并不在这里...
　　怀着无尽的期盼，等待着...
　　“羽衣，这样真的可以吗？？”蛤蟆丸胆战心惊的望着眼前那颗宏伟神树。
　　“虽然没有见到那个男人，也没有正式宣战，可我们将他支配这片大地的手下全部干掉，还攻击了辉和山，已经没有余地了。”
　　“还是说，都到这一步你却怕了？？”
　　“别忘了，从一开始，就是你所预想好的...”羽衣低眼看着蛤蟆丸。
　　“...！！被发现了...”蛤蟆丸心头顿时一凉，连忙转头，背后尽是冷汗。
　　“这颗树数千年前就来到这片大地，已经生长数千年，那个男人和辉夜才离开18年，或许下次再来，将是千年以后，我们可以先将神树封印起来...”
　　“至于那个男人，现在也是走一步看一步了...”
　　羽村一手拍在神树上，转头对着羽衣说道。
　　“我来吧...”
　　羽衣点点头跨步向前，双手一合，左阴右阳，眼中轮回眼更是散发出直射光芒，猛然挥向神树。
　　顿时，整个神树都逐渐枯萎起来，肉眼可见的缩小，树皮宛若老树般出现皱纹...
　　神树也察觉到了危机的袭来，开始挣扎起，猛然抽起巨大树根，直接抽了上去。
　　‘白眼·破山击——’
　　羽衣直接一掌轰出，大气顿时咆哮起来。
　　恐怖的力量虽然无法伤害到晶壁，可并不代表它的威力就差，恰恰相反...
　　在接触到的瞬间，直接将神树挥来的根茎轰成木屑，止不住的朝着天边溅射出去。
　　即使是堪比钻石的神树质地都无法抵挡，若是落在大地上，一座山脉就没了，完完全全的地图炮。
　　没等神树继续挣扎抵抗，在阴阳遁的力量下，神树直接化为外道魔像，头上有着9个闭上的眼睛，一个巨大手铐将它双手宛若罪人般拷在一起，浑身散发这恐怖凶暴的气息，可却没有一点力量。
　　神树结出查克拉果实本就不久，现在逐渐产生的查克拉，也化为9个幼小不知名动物，被一团团勾玉光团包裹，沉睡其中。
　　“这个是...？？”羽村疑惑的看着眼前旋转的9个勾玉光团。
　　“我将神树分成了九个灵魂。”羽衣说道。
　　“这样一看，他们都好可爱...”羽村凑近看着趴在勾玉光团中沉睡的幼年尾兽。
　　“嚯，竟然以这种形式将神树封印起来，身体和查克拉分离，防止再度苏醒，那么你打算怎么处理它们？？”蛤蟆丸问道。
　　“我来照料这些尾兽，培养他们相信人类，帮助这片大地上的人类...”羽衣伸手，将九只尾兽收取。
　　“那我们以后做些什么？？”羽衣问道。
　　“我会和羽织行走在这片大地，找一处地方将外道魔像封印起来，同时帮助那些因为刚刚那传遍整个世界震动而需要帮助的人，教会他们正确的和平，而不是暴权的支配...”羽衣说道
　　“那么我就找一处地方，好好锻炼一下。在刚刚的战斗中，对方明明只是一座山，却将我们玩弄到那种地步，要是面对那个男人，我们毫无胜算...”羽村点点头，沉重的望着远处的辉和山，庆幸不会追击。
　　“说起来，我和三灾战斗的时候，它们评价我，只是空有力量的菜鸟，明明力量比他们更强，可却根本不懂的运用。”
　　“而且在战斗时候，它们的战斗经验实在让我无法想象，毫不犹豫，招招要害，明明被我挡下，却只是吸引我注意的佯攻、在我回避或是攻击的瞬间，突然出手牵制...”
　　“无论是速度还是力量，都比我弱那么多，却将我一次次的压制下去，狼狈不堪，连求道玉都没有发挥出作用。”
　　“如果不是羽织，让我开启万花筒和轮回眼，我恐怕真要死在那里...”.
<36>
【47】六道仙人的悔恨
　　羽衣和羽织行走在大地，救助着那些在之前战斗中，被余波伤害到的人。
　　事实上，也只是他们眼中的战斗，单方面的被攻击不说，而且还是辉和山的防御反击，更是差点伤命，狼狈至极。
　　不过他们没有丝毫的觉悟，直接教导起这片大地上的人，什么才是真正的和平与幸福，而~不是被暴权所支配。
　　可在钢铁人和三灾被消灭后，随着时间的推移，全世界逐渐发生变化-。
　　钢铁人管理着各大村子国家，它是律法的执行者，也是管理者。拥有着上校级，轻易击碎岩石的力量，在这个没有查克拉的时代，无疑是无敌的，以一敌万毫不夸张，是神明律法最好的执行者。
　　可在钢铁人被消灭后，也就意味着律法失去了力量，从而失去了拘束，秩序随之被打破...
　　也许某些地方靠着神明的威严，与见过三大天灾的伟力还能为此秩序，可更多的地方产生了矛盾。
　　智慧生命都存在自己的想法，而不同的想法将会产生矛盾，尤其与利益有关，更是将矛盾扩大，演化为争纷。
　　在失去秩序后，自然没有了惩罚，也没有人甘愿接受没有力量的律法所惩罚，哪怕再公正...
　　犯错没有代价，有的只是纯粹的利益，让野心与贪婪疯狂爆增，而越来越多的矛盾使争纷扩大，从个人争斗演化战争。
　　熄灭将近20年的战火，重新点燃，大地再次被血所染红...
　　战争的扩散，使那些依然存在秩序的地方，也陷入了战或之中。
　　杀戮、哀嚎、惨叫、从全世界响起，到处都充满了凄惨的痛苦，整个世界都宛若地狱一般。
　　“求求你，留一点吧，只要一袋就好，求你了，我儿才刚刚出生，不能没有吃的啊...”一个瘦小的男子倒在地上，抱着浑身肌肉的壮汉大腿苦苦哀求着。
　　“那就让他去死！！给你？？老子吃什么，放开！！给我放开...”
　　壮汉狰狞着嘴脸，一脚脚死命的揣在抱着他大腿的男人，毫无负担，仿佛踢死了也无所谓，将地上男子踢的连连吐血，可怎么也不松手。
　　“住手！！畜生，畜生啊！！给我去死...”
　　一个满头白发的老头冲出，看到这一幕，两眼都充血爆了出来，怒的身体都在颤抖，一手提着菜刀猛然剁了上去。
　　‘蹦！！’
　　可那壮汉吓的连忙提起一边小板凳，挡在前面，躲过了被剁死的下场。
　　而菜刀剁在板凳上，竟卡在了木头里，让小老头一时无法拔出。
　　“该死的老头子，给我去死！！”
　　壮汉更是狰狞了，两眼冒着凶光，一拳紧紧捏住，猛然一拳揍在小老头脸上，满嘴黄牙爆出大半。
　　揍的吐血倒去，撞在木头墙壁上大片的血，并不结实的墙壁都颤抖起来。
　　人本就老了，还让壮汉死命一拳揍在头上，直接晕死过去。
　　“老爹——！！”
　　抱着大汉腿的男人疯狂喊出，声音都在打颤，不详的预感从心底升起。
　　“死老头，吓死你大爷了，还想用刀砍我，特么的，不是要砍我吗，老子要将你们全家都剁死！！”
　　“给我滚开——！！”
　　大喊拔出嵌在板凳上的菜刀，再次一脚踢在男人腹部，踢的苦胆都好像要爆出，痛苦的猛然弯成虾米捂着肚子。
　　‘唰！！’
　　大步上前，直接一刀了解了小老头，剁断的脖子都飙出猩红血液，好像血红砰泉一样，溅到大汉身上，显得更是狰狞凶煞了。
　　“不——！！”
　　趴在地上痛苦挣扎的男子凄凉大喊，布满血丝的眼珠都好似要爆粗。
　　“你要粮是吧，给你刚出生的娃？你娃在哪？？老子要做做好事，现在就了结了他，省的以后痛苦...”
　　大汉露出食人的疯狂，提着沾满血菜刀，朝着另一边发出洪亮哭声的房间走去，嘴角都要裂到耳根子了。
　　“不！！不要，我不要粮了，求求你放过我们吧...”
　　男子趴在地上，痛苦的连忙爬着过去，同时恐惧害怕的求饶着，即使老爹死了也不敢报仇。
　　可他的求饶，根本改变不了大汉的决定，来到房间，正好看到抱着娃，躲在角落的女人，两眼都冒出了红光。
　　“不要过来，不要过来啊...”女人无助的疯狂摇头求饶着，整个人都仿佛傻了一样。
·· ·······求鲜花0 ········
　　但大汉早已不是第一次杀人，死在他手上的更是多大数十人，根本不会因为女人而改变决定。
　　提着滴血菜刀，狰狞的步步上前。而女人已经是在墙角，已经没有能躲的地方了。
　　‘刷——！！’
　　手起刀落，毫不犹豫的猛然斩下，好似杀人狂一样。
　　可在这瞬间，那女人竟反射神经的举起怀中孩子，挡在了前面！！
　　‘啊啊！！’
　　一声凄凉痛苦的婴儿惨叫，随着飙出的大量鲜血也落下，同时凄惨凋零...
　　“啊！！”
　　女人也吓的连忙丢掉孩子，可溅出的血，喷洒在了她的脸上，恐怖残忍。
　　“不要杀我，求你不要杀我...”女人更是疯狂了，死亡的袭来，让她失去了理智。
　　‘唰——！！’
　　可再次随着手起刀落，一切都化为死静，只有猩红水滴不断从菜刀上滴下的声音作响。
　　让地上爬来看到这一幕的男人，两眼都呆滞了，仿佛失去灵魂一样。
　　“该你了！！”大汉一步步，举起菜刀，毫不犹豫的直接砍下去。
　　‘六道锡杖——’
　　可在突然间，一根漆黑锡杖出现，直接破坏了菜刀，更是一脚将大汗踹飞出去。
　　“没事吧...”羽衣连忙问道，同时将查克拉运转在他的身上，治疗着伤痕。
　　“你以前是做什么的？？”羽衣对着大汉问道。
　　“种地的，就在他下游。”大汉垂死道。
　　“为什么要做这样的事情？？和以前一样，通过双手劳作不是很好吗？”羽衣问道。
　　“为什么？？什么都不用做就能得到食物，不是更好吗？？谁让他们打不过我...”大汉露出得意的笑容，可也在那一脚下断气。
　　“羽衣...”羽织不忍的看着女人、孩子以及老人的尸体。
　　“唉...我真的错了吗...”
　　“可那个男人是霸权支配这片大地，不是真正的和平啊..”
　　羽衣痛苦着，行走在大地，他看到太多太多这样的场景。
　　已经对当初的决定怀疑起来，那样真的对吗....
<38>
【48】忍宗：因陀罗和阿修罗
　　“感觉到了？？太大...”羽衣放下羽织和曾经救下男子的手问道。
　　“感觉到了，羽衣大人，一股非常强大的力量，浑身都暖洋洋的，好像一拳能打死一头熊，实在太强大了。”名为太大的瘦小男人兴奋不已。
　　在羽衣将全家被杀的男人救下后，他便跟随羽衣和羽织，行走在这片大地。
　　“太大，我将查克拉传给你，是希望查克拉能成为人与人之间的羁绊，连接我们彼此的心，而不是杀戮...”
　　可看到太大那兴奋的表情，面无表情的羽衣皱了皱眉，不由为罪恶深重的自己，更是感到罪恶了。
　　“羁绊？？彼此的心？？”太大不解的看向羽衣。
　　“查克拉能将我们彼此的心连接在一起，感受到彼此的感情。”羽衣说道。
　“通过心与心连接的查克拉，我感觉到了你的怒火，好像火山一样，愤怒与仇恨，我能理解，可我希望你能放下仇恨和怒火...”羽织温柔的看着太大。
　　“放下？？怎么可能放的下？？我的父亲、妻子、刚刚出生的孩子，就在我眼前被杀，让我如何能放下心中的怒火？？”太大痛苦着。
　　“可那个杀死你家人的人也已经死了，为你的家人赎罪了...”羽织说道。
　　“但我的家人却死了，活不过来！！他死了有什么用？？”
　　“抱歉，羽织大人，我不该向你吼...”
　　太大怒火大吼，好一会儿才跪在羽织眼前认错，生怕被驱赶，甚至是杀死。
　　“羽衣...”羽织看向羽衣。
　　“看样子，我们的路还任重道远...”羽衣叹了一口气。
　　查克拉并不仅仅是身体结合精神才能提炼出，精神与精神也是可以的。
　　但这样的效率却很差，而且若是没有已经拥有查克拉的人带路，那么根本不行。虽说数十数百人一起，能大大提高提炼查克拉的效率，可要是其中有一个不行，将拖慢整体。
　　当然也不是没有好处，即使无妨提炼查克拉的人，也能通过这种方法，将所有人提炼的查克拉，分摊给他，从而带动这个资质差的人，虽然代价也不小。
　　羽衣羽织，以及跟随着他们的太大，踏上了旅程，行走在大地之上。
　　而越来越多的人，聚集在他们身边。有抢劫杀人偷窃的恶人，也有被杀被欺凌的人。
　　在羽衣那心连心的查克拉下，将他的善意，一同传了去，成为彼此接连的羁绊，怒火与恶意也化成了善心。
　　于是，忍宗，自然而然的建立了。
　　羽衣也将得到查克拉那些弟子，派往世界各地，希望能在世界各地开花结果，让所有人感受到彼此连接的心，得到真正的幸福，从而消除争斗与矛盾，引导世界走向和平...
　　可事实上，这种方法奇慢无比，若是连接的大多人持以恶意，也会将恶意慢慢侵蚀向善良的少数人，从而影响整体。
　　那么一群人只能加入一到两个，然后长时间才能感化。
　　以这种从个人角度逐渐扩散的办法，对这片竟是战火争锋矛盾的大地，只能说是杯水车薪，想要做到和平，至少千年才有所成效。
　　而这千年中，混乱不会因为他们一个个的拯救而停止...
　　忍宗建立，羽衣和羽织的孩子也出生了，取名为因陀罗和阿修罗。
　　两人一出生就拥有极其强大的力量，虽然比不上羽衣羽村，可比普通人强大太多，即使是已经得到查克拉的人也无法比拟。
　　但生下两他们的羽织，却无法承受两人强大的血脉而死去...
　　两人一起学习，一起玩耍，随着慢慢长大，两人的性格也凸显出来。
　　阿修罗和因陀罗，是两种完全不同的性格。
　　弟弟阿修罗愚笨、贪玩，从小天赋就低，笨手笨脚，好像脑子没开窍一样，一个人什么事都做不太好，什么事情都写在脸上。
　　而哥哥因陀罗聪慧，从小就极其优秀，可以说是时代的天骄，拥有着超凡的智慧与眼光，不管多么艰难的事情，他都能靠自己的智慧来完成。
　　当然，他智慧的背后，是夜间无数本典籍的学习而扩展，与平常自我修炼的刻苦而提升。但阿修罗却是直接趴着睡觉，平时和他人玩耍，是鲜明的对比。
　　子、丑、寅...
　　因陀罗盘坐在地上，双手缓慢的解除三个动作，然后伸出左手.. .......
　　顿时，一团熊熊燃烧的烈焰出现在掌心，虽然只是膨发一下，却让围绕他周身的人吓了一跳，就连羽衣也吃惊起来。
　　“火焰！！竟然是火焰...”
　　“不亏是羽衣大人之子。”
　　忍宗所有人理所当然的为他高兴着，他们可都知道羽衣力量的冰山一角。
　　“你做了什么？？哥哥...”阿修罗连忙跑过来，满是好奇的抓着因陀罗的手问道。
　　“我发现想要凝聚查克拉发动力量，手结成的型关系很大，组成不同手型，可以使用各种不同的力量，而不仅仅只是运转周身，或是凝聚在手脚。”
　　“我把手型命名为印，发动的现象命名为术。”
　　因陀罗毫无保留的说了出来。
　　“印和术...？？”阿修罗一脸懵逼，完全听不懂。
　　“厉害，太厉害了，哥哥...”虽然不懂，但也不妨碍他知道这很牛叉。
　　‘继承神树力量的我，无需印即可使用术，但被我给予力量的人却不行。因陀罗以十岁稚龄，就实现了连我都做不到的发现，他是名副其实的天才...’羽衣站在远处看着因陀罗。
　　而印和术的发现，也随之普及开来，只要努力修行，每个人都能做到，成为忍宗生活的一部分。
　　良田浇水，砍树劈材，甚至连生火都使用术，极其便捷。
　　“你的发现极大的改变了忍宗，可我不知道这算不算好事...”羽衣看着修炼印与术的人们，对因陀罗莫名说道。
　　“原本以精神为中心的修炼，转变成了以术为中心的修行，或许有一天，它会成为武器，给这个世界带来更为严峻的战乱...”因陀罗担忧着。
　　“后生可畏，你已经想到这么远了吗...”羽衣赞赏欣慰道。
　　“但那也没关系，没有人能阻挡时间的步伐，就算你现在不发现印与术，将来总会有人发现的，若查克拉会成为武器，那就把控制它的心，好好磨练一番吧。”羽衣教导道
　　“是...”
　　因陀罗却并没有因此而轻松，仿佛不认为这样就能解决问题，并不看好父亲羽衣的方法。.
<40>
【49】回到火影世界：怒火起...
　　时光如影，水月如梭，无人能阻挡时间齿轮的转动，无论对于世人来说，是好是坏，是战争还是和平，都在持续延续着。
　　在创造万物点化生灵，无所不能的伟大神明离去后，尤其连三灾和钢铁人都被消灭，对于那些野心家贪婪者，无疑是最好的时代，可对更多的人来说，简直就是末日的降临。
　　即使忍宗出现，可他们那从个人角度逐渐感化，也无法改变世界的状况。
　　“终于回来了，没想到一去就30年，真是一点感觉都没有。”
　　空间扭曲，在岁月下依然毫无变化的叶琦与辉夜，出现在这方离去数十年的大地之上，完全没有留下时间的痕迹。
　　辉夜淡然的脸上也时刻挂着愉悦的微笑，微微翘起的嘴角，全世界都仿佛轻松起来，得到的爱的灌溉。
　　没有了危机的追赶紧迫感，也没有了寿命的极限，实力还强如他们等地步，自然对时间没有了概念，甚至都不会去考虑玩了多久。
　　就好像游戏一样，尽兴之时，谁会考虑玩了多久？？
　　“嗯？？”突然，叶琦微微皱眉的看向脚下村庄。
　　他从那里感知到了查克拉的波动，虽然很微弱，渺小的不起眼，但的确是查克拉，不由带着辉夜从天落下。
　　时间是伟大的，30多年过去了，曾经的神明已经成为脑海中不可磨灭的记忆，口口一代代流传下去。可在忍宗印与术的冲刷下，极大的削弱了神明的
　　“你的力量从何而来？？”
　　叶琦冷冽的直视这那人，充满了不可抗拒的威严与霸气，让人连反抗的心理都无法升起。
　　“忍...忍宗！！”
　　被问的男人猛然感到一股无与伦比的压迫感袭来，瞳孔收缩，浑身都颤抖起来，好似窒息般狂恐不安，全身冷汗直流，生生的不安从灵魂深处传出，说话都打结。
　　“忍宗？？”叶琦更是皱眉起来。
　　辉夜早就是他的女人了，还有什么忍宗？？谁又会查克拉？？
　　“神树！！”辉夜察觉到什么，猛然转头看向远方。
　　“怎么了？？”叶琦问道。
　　“神树出事了，虽然还在这片大地，但与我的联系变的断断续续，轮回写轮眼无法召唤，也无法感知到神树的具体位置，好像被隔绝了。”辉夜皱眉说道。
　　“神树也出现了意外，加上拥有查克拉的人。看样子，在我们离开后，这片大地发生了不少事情啊...”
　　“辉和山！！”
　　叶琦猛然意识到，神树离辉和山可不远！！
　　也不管这个忍宗的小脚色，直接带着辉夜空间穿越朝着辉和山而去。
　　“呼...好可怕，那个男人到底是谁，好霸气的威严，感觉比羽衣大人还要恐怖，一个眼神就让我无法反抗...”
　　在两人离开后，那忍宗的人才不由无力的跪在地上，一滴滴冷汗从额头落下，心惊胆战一阵后怕，心脏疯狂跳动。
　　‘噼嘣——！！’
　　突然，一道暗红雷霆猛然在天地将炸响，闪烁起的暗红光芒将世界照亮。
　　无论是天上还是天下，竟是一片猩红，宛若染血的地狱之景，让所有人顿时感到惊骇而又心慌。
　　同时也唤起了，沉睡在人们灵魂深处的遥远记忆，那位伟大的存在...
　　“真的发生了很多事啊...！！”
　　看到辉和山山脉四周，方圆万里的巨大坑陷，深的一片焦黑，宛若直通深渊一般，整个辉和山都在巨大坑陷中央。
　　叶琦顿时脸上一片冰寒，眼中带着宛若实质的猩红凶光，杀意止不住的四散出来，整个世界都冰冷刺骨起来，即使是酷暑夏日吹起的风，都如同凛冬。
　　“已经多久了，没有感到过愤怒了...”压制不住的怒意在平淡话语中燃烧。
　　天地随着他的怒火产生异变，方圆十万里都泛起滚滚乌云，简直笼罩两大洲，天空都被遮挡了，抬头根本看不到边界，乌云中更是带着怒火沸腾的霸气。
　　在这十万里，无论是愚民还是忍宗的人，全都停了下来，呆滞狂恐的望着天空中翻腾的乌云，沉重压抑的气氛，让所有人大气都喘不过气来。
　　全世界鸟兽虫蚁也全都趴在地上赫赫颤抖，即使猎人就在身边也不敢动弹分毫，本能的感到莫大恐惧。
　　‘噼嘣——！！’
　　一道道猩红雷霆，猛然从厚重乌云穿梭而过，轰然炸响，也炸在所有人心中。
　　让所有人浑身颤栗，双眼瞪大，充满蛛网般血丝的望着发怒的天！！
　　那乌黑的天空宛若末日笼罩，所有人心头都蒙上了阴影，胆惧的一屁股坐在地上，一些胆小的更是口吐白沫吓晕过去。
　　在如此异变下，那个男人宛如世界的中央，冷冽眸子充满了霸气与怒火，浑身带着无可匹敌的威严，宛若高高在上发怒的神明！！
　　“神！！伟大的神明回来了，是神明在发怒啊...！！”
　　“神明啊，求您重新拯救这片大地吧，我们渴望您的统治...”
　　“父亲大人！！”因陀罗和阿修罗，胆骇的望着仿佛末日降临般的天空。
　　“回来了吗...那位神明啊...”感受到天地异变的怒火，羽衣也都胆惧起来。
　　下意识的感觉到，若是与之为敌，输的一定是自己，将会毫无意义的熄灭在神明怒火中，无关力量，在那无可匹敌的威严与霸气，将被一照面的击溃了，毫无自信可言。
　　“兄弟，他更强了，或者说，他真正的发怒了...”蛤蟆丸从水中跳出，浑身颤抖不断。
　　也不在认为，拥有神树力量的羽衣和羽村能赢。
　　“因陀罗、阿修罗、太大，马上聚集所有人！！无论胜负，我都不希望你们去面对那个男人的怒火...”羽衣严肃道。
　　转头对着蛤蟆丸说道“蛤蟆丸，我有事拜托你...”
　　“这就是那位神明啊，比起那座山，真的恐怖太多...”羽村望着天空苦涩着，回头扫过一眼自己族人，莫名坚决起来。
　　“天神大人——！！”
　　辉和山上，爱野与所有巫女女仆全都兴奋期待着。
　　凄凉与伤感的心酸消散，眼中充满了喜悦的泪水，一种苦尽甘来的喜悦从灵魂升起，仿佛进入了天堂...
　　丝毫没有因为笼罩全世界的怒火而害怕，即使是天空末日般的乌云也宛若春景。或者说，只要能再见她们的神明一面，哪怕毁灭死亡又如何？？.
<42>
【50】欢迎回来：我回来了...
　　“天神大人...！！”
　　身穿红衣白裙巫女装的爱野，双眼闪烁着迷离光彩，充满无尽情感的望着她所想念无数日月的男人。
　　虽然服侍的时间不长，可却在她灵魂深处留下了不可磨灭的烙印，霸道而不失温柔的每一句话语，都刻骨铭心的烙在她的心灵，即使只是跟在这个男人身边，都让她感受到了从未有过的幸福感。
　　哪怕是曾经无法想象天国梦幻般的生活，亦或是所赐予的强大力量，都无法取代那份幸福感。
　　“欢迎回来，天神大人、辉夜大人...”爱野深吸一口气，压下心中沸腾的喜悦，千言万语汇成一句。
　　嘴角翘起的幸福笑容，根本无法抹平，眯起的月牙睫毛，也带着久别重逢的甜美泪滴。
　　樱花飘落的伤感悲凉之美，得到的全部的释放，宛若在地狱中望见了天堂。
　　“我回来了...”
　　叶琦看着爱野那凋零之美，莫名感情扑涌而来，让他顿时感到了悲伤的泪水与心酸，之前燃烧的怒火瞬间熄灭。
　　“天神大人...”爱野身后三十九名巫女女仆，全都欣喜的望着叶琦围过来。
　　“辉和山外，是谁做的？？这片大地又发生了什么事？”
　　在安抚好他可爱的小巫女女仆后，叶琦按压着实质般的杀意问道。
　　“这...我们不知道...”爱野一脸承认错误表情。
　　“天神大人和辉夜大人离开后，我们听从大人的叮嘱，没有离开过辉和山脉，也不知道外界发生了什么。”
　　“大约十几年前，辉和山突然遭到了攻击，只是辉和山有天神大人和辉夜大人赐予的力量，并没有被击破，甚至一点震动都没有传进来，反而将对方击退了回去，但辉和山四周大地却遭到了毁灭々‖。”
　　“辉和山山脉外千里大地，被炸出深不见底的坑陷，彻底被隔绝，我们想出去也出去不了，就连辉和山后面的神树，也是在那个时候消失的。”
　　“对不起，天神大人，我将天神大人和辉夜大人，那么重要的神树弄丢了...”
　　爱野低着头沮丧，一副自己很没用的样子，跪坐在叶琦身前，好像很怕这个男人责怪一样。
　　“天神大人，辉夜大人...”
　　一边巫女呈上辉和山山顶庭院外，山丘百果园摘取的瓜果与茶水，微微害怕自责着，生怕认为她们没有。
　　其他巫女女仆也都跪坐在边上，一副我知道错了的低头惴惴不安。
　　“我在你们眼中，就是毫无理智直接大发雷霆的形象吗？？”
　　“错了，我不会大发雷霆，因为事情已经发生，向你们发火并没有意义，但我会狠狠的惩罚你们...”
　　“让我想想，惩罚什么好呢？？才能弥补神树丢失的过错...”
　　叶琦嘴角斜翘的看着眼前的巫女女仆。让她们的心顿时悬了起来，紧张的暗咽口水望着他，生怕被赶走。
　　“不如这样吧，今晚到我房间，每人让我狠狠的抽打三万下算作惩罚。”
　　“你们那里要是受不了，就用其他地方代替，直到抽打满三万下为止，这种程度应该不会玩坏吧...”
　　邪恶的扫过众女，好似要将她们整个人都吞下，连骨头都要一点不剩的吞下。
　　让她们所有人顿时感到这个男人的强烈气息，好似沉浸在充满这个男人气息之中，紧紧拥抱着她们，尤其是那要将她们活吞一样的邪念，下意识的联想到夜间将发生的疯狂的场景，不由满满期待着...
　　“哼哼哼...”
　　看到这一幕，辉夜都不由愉悦的轻笑起来，饶有兴趣的看着这些服侍她们的小巫女女仆。
　　她可不在意这个男人有多少女人，何况这个巫女女仆本就是服侍她们的，用欧芒果欧拜什么的服侍，当然也是服侍，只要让这个男人愉悦满意，什么样的服侍不是服侍？？
　　“天神大人，你不责怪我们吗？？反而还要奖赏？？”爱野娇身也是软了三分，就连那里都泛起莫名水花。
　　没错，对她们来说，神明，或者说是这个男人的宠性就是无上荣耀的奖赏，比所谓的力量更要期待。
　　“为什么要责怪你们？？你们是服侍我的巫女女仆，可不是战斗女仆。”
　　“¨「何况连三灾都被干掉了，外面还被轰出那么大的深坑，对方显然远远超出你们能应对的范围，再上去就是送人头，岂不是让我白白损失你们这些小可爱...”
　　叶琦搂过跪坐他身前的爱野，一手拂在脸庞微笑道，让爱野不由欣喜满足的沉浸在他的怀抱。
　　其他巫女女仆羡慕而又渴望不已，但一想到夜间将要发生疯狂一幕，布满白色浆液的被玩坏晕过去，也都低头不好意思去看这个男人。
　　“十几年前的事情了嘛...辉夜，神树还在吗？？”叶琦转头对着辉夜问道。
　　“我能感觉到神树的存在，而且还有九份属于神树的庞大查克拉分散在世界各地，但无法感知到具体位置，被封印了...”辉夜说道。
　　“既然神树还在，那就不急...”
　　“到底是谁呢？？拥有庞大力量，封印神树，分出神树查克拉，还攻打了辉和山，干掉了三灾和钢铁人，等于覆灭了我的辉和国，这已经不是挑衅了...”
　　叶琦微微眯眼，好奇中带着宛若实质的危险之意。
　　辉夜早就是他的女人，这片大地上，还有谁有如此力量？？
　　常人可是靠近神树，都会在三天内吸干生命力，没有单体A级威力的术，连神树皮都划不开，但神树哪怕是根茎都起码一米直径，主干更是千米不止。
　　而三灾和钢铁人被灭，还过去十几年，他用鸡儿想都知道，答应辉夜给予这片大地和平的辉和国，也肯定成为历史...
　　但会是谁做的呢？？有谁拥有这样的力量？？.
<44>
【51】神恩似海，神威如狱...
　　“兄长...”羽村来到辉和山远处，与羽衣会合。
　　“都安顿好了吗，你的族人？？”
　　羽衣摇头看着远处，独立巨大深渊中的辉和山，那充满梦幻色彩的宏伟山脉，简直就像是地苦海废墟的极乐世界。
　　而天空中翻腾的乌云，笼罩方圆十万里，时不时暗响闪烁起的猩红雷霆，带着恐怖威能，雷霆闪烁的猩红血光都将世界染成一片血色，显示着那位神明将要降下毁灭的怒火！！
　　“只要还在这片大地，又能安顿到哪里？？以那位神明的伟力，迟早会发现，只希望能给后人一条生路。倒是兄长你，带给世界和平的忍宗怎么办...？”
　　羽羽村苦涩的摇头，看了一样浩劫的天地异象，他根本不认为能瞒过那位存在。
　　“我拜托了蛤蟆丸，只希望能安然度过吧...”羽衣也不敢确定，是否能真的暴露血脉后代。
　　“拥有庞大查克拉的两个人...”辉和山中，辉夜突然抬头，雪白纯净的双眼透过遮挡，望着山外不知多远的地方。
　　“看样子，这一连串的事情，就是他们搞出来的。可我很好奇，他们是从哪里得到查克拉的，而且还有了神树的轮回眼，以及大筒木一族的白眼...”
　　叶琦双眼闪烁着猩红光泽，眼白部呈现出一圈圈轮回眼的特征，而猩红瞳孔中布上一层诡异螺旋花纹。
　　通过轮回魔眼，直接看到万里之外的羽衣羽村，无论是距离还是实物，都无法阻挡他的双眼。
　　“你们在这里等候，区区两个毛贼，也敢对我的人下手，山中无老虎，猴子都称霸王了...”
　　说着，突然消失了身影，连门门果实的穿梭门都没用，直接是空间移动。
　　‘黄泉比良坂——’
　　而辉夜也打开空间狭缝，一同跟了上去。
　　爱野巫女女仆连忙朝着庭院外跑去，小脸蛋上充满了期待与憧憬。完全没有任何担忧，有点只是想更多的了解她们所崇拜的天神大人，目睹浩荡神威的一幕。
　　“来了！！”
　　在两人出现的瞬间，羽衣羽村猛然察觉，连忙戒备起来，白眼轮回眼大开，漆黑的留到锡杖也出现在手中。
　　“哦，连融汇阴阳五行的血继网罗都有，不过看样子，也就粗糙的用用求道玉...”看到两人求道玉物质的锡杖，叶琦嘴角斜翘起来。
　　求道玉可以说是最粗糙的用法，那只是阴阳五行属性融合起来，最基础的体现。
　　对没有六道级力量的对手，有着绝对性效果，可对六道级，阴阳五行的湮灭效果直接被无视，也就只是稍微硬点的铁球。
　　“我的白眼，还有轮回眼...”辉夜也都微微眯眼看着两人，充满危险。
　　“你们和神树什么关系？？轮回眼属于神树，而你还有属于大筒木一族的白眼...”叶琦一脸危险冷冽的看着两人，他有太多的不解。
　　辉夜都是他女人了，这俩逼从哪来的？？猴子他妈炸了？？
　　“兄长...”羽衣白眼暴起，紧张叫道。
　　“嗯...这个男人，超乎想象的强大，还没有战斗，都能感到前所未有的压力...”
　　看到那冷冽充满霸气的眼神，羽衣额头都不由滑落一滴冷汗，手中握着的锡杖紧了又紧。
　　还未战斗，他们已经心生胆惧，对这个男人畏惧了...
　　“我乃羽衣，神树所诞生...”
　　“你就是曾经支配这片大地的人？？这片大地属于大地上的所有人，为什么要以暴权支配这片大地，下那样的命令，让无数女性失去属于她们的爱情，只能在衰老后才能解脱...”羽衣凝重的望着两人，厉声大喊。
　　“神树所生？？植物人，难怪拥有着常人所不及的庞大查克拉，以及轮回眼和求道玉...”
　　叶琦一愣，怎么想都没想到，这俩毛贼不是石头里蹦出来的，而是植物人。
　　“话说，神树能生？？”突然意识到，不由转头问向辉夜，完全无视羽衣的问话。
　　“从未听说过，我也是第一次见...”辉夜微微侧头满是好奇。
　　“回答我的问题！！所谓的神明啊...！！”羽衣紧张的咬牙怒问，也不知是被无视还是紧张的。
　　“回答你？？”
　　“回答你什么？？暴权支配这片大地，夺走女性的幸福...？？”
　　“哼哼哼哼...真是可笑，如你所说的那样，我就是暴君！！”
　　“这片大地由我支配，所有人自当按照我所制定的律法苟且！！为我献上她们的一切，是这片大地上所有人必须遵循的规则！！”
　　“别说纯洁处女，即使要他们去死，也必须给我去死！！”
　　“若非我妻辉夜希望大地拥有没有战争的和平，我又怎会赐予这片大地和平与秩序，结束蝼蚁间无聊的战争。甚至还让三灾治理河道，解决洪水旱灾地震等天灾人祸，派钢铁人驱赶丛林猛兽...？？”
　　叶琦转头肆意嘲讽大笑着，一头黑发随风飘逸，一股气吞山河的气势席卷而出，仿佛问苍茫大地谁主沉浮？？！！
　　完全不在乎是否被称之为暴君，或者说，他就是荒淫无道、奴役众生、支配大地的暴君！！
　　即使天下人知道又如何？？！！
　　‘嗡——！’
　　在这大笑中，霸王色都不由肆虐而起，排山倒海的气浪不断向着四周咆哮而去，强劲宛如实质风暴般的气浪，不断地肆虐，冲击着四面八方，震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　而在这无形之中，竟仿佛还有道道黑红交加，宛若游蛇闪电在空中乱舞肆虐。
　　‘轰隆——！！’
　　猩红雷霆随着他高昂的意志猛然作响，天地都被闪现而过的雷霆照亮，如同被血所染红一般。
　　天空乌云翻腾的更是剧烈了，好似海啸灭世吞噬一切，甚至就连大地都震动摇晃起来，让人怀疑大地会不会就在下一刻翻过来。
　　天地异变，一切的一切都透露着灭世的恐怖...！！
　　“伟大的天神大人啊！！求您息怒...”
　　“天神大人！！只有天神大人才有这样的神威...”
　　“这片大地的主人回来了！！恳求您再出赐予我们和平...”
　　“那个冒犯神明的忍宗，你们会遭到报应的！！”
　　方圆数十万里，所有人都感受到了那无可抗拒的威严，唯有跪在地上，低着头，赫赫颤抖臣服的霸气。
　　那是神的威严！！神恩似海、神威如狱....
<46>
【52】你对力量一无所知...
　　“不！！只有爱才能带给这片大地真正的和平！！只有人与人之间建立纽带，建立互相理解的羁绊，才能得到真正的幸福！！”
　　羽衣死死握着锡杖，一圈圈轮回眼坚定的怒视着叶琦。
　　即使在那似海如狱，气势磅礴改天换地之威下，身体都不自觉的赫赫颤抖，额头布满冷汗，胆惧害怕的忍不住低头臣服，甚至本能的想要掉头就跑。
　　可唯有这点，绝对不能退让半步...
　　“爱？？哼哼...那么他们现在活的如何？？这片大地又死了多少人呢？？”叶琦~微微侧头嘴角斜翘。
　　“...我知道我罪孽深重，但只要等查克拉传遍整片大地，连接所有人的心，让查克拉化为人与人之间的羁绊，就能带来真正的-和平！！”
　　羽衣不甘的咬牙，脑海中下意识想起那血流成河的大地，不知多少人因为他打乱这个男人建立起的秩序，而爆发起了战争，别说和平，恶人更是一个个的出现。
　　“查克拉？？这就是你建立忍宗传下查克拉的目的嘛，真是有意思。话说，你明白查克拉到底是什么吗？？”
　　“你以为只有精神与精神才能产生查克拉？？那么你的查克拉又是从哪里来的？？用这股力量做了些什么？？”
　　“毫无了解就寄以厚望，还到处传播出去？？看样子，你不仅对力量一无所知，对智慧也很陌生...”
　　叶琦充满讽刺的看着羽衣，又看了看下方方圆千里深不见底的坑陷。
　　“......”
　　随着他的话语，羽衣猛然意识到，再也无法向对因陀罗那样说：把控制力量的心磨练一番，这样的话...
　　天生拥有着强大力量，可却对力量一无所知，甚至都不如10岁的因陀罗。
　　印与术的发现，肉体与精神结合产生查克拉的方法，火影世界真正开启查克拉力量体系，都是因陀罗用智慧研究发现，而不是这个他...
　　所谓世界安宁秩序的缔造者，首个发现查克拉真理，并广布忍宗教义，希望将世界导向和平，被誉为救世主，都只是在千年这漫长的岁月下，以谣化谣的传说而已。
　　“我的疑惑也解开了，最后告诉我，神树在哪？？你分出的九份神树查克拉又在哪？？”
　　叶琦脸色猛然严峻凌厉起来，冷冽轮回魔眼中充满了霸气的魔力，无形的霸王色霸气缠绕周身，宛若世界的主角。
　　即使在乌云笼罩的世界中，也让人下意识的望去，可又在那威严与霸气下，不知觉的害怕起来，低头不敢直视。
　　“...我绝对不会告诉你神树的位置！！”羽衣轮回眼不断收缩，甚至都出现了血丝，牙齿也在咯咯打颤，但并没有在他霸气下崩溃。
　　“是吗，虽然不知道你还能坚持多久，但我没兴趣等你意识崩溃。”
　　“不仅向我发起挑衅，还出手攻击我的人，毁掉送给我妻辉夜的礼物，罪当万死！！”
　　叶琦冷冽带着杀意看着羽衣羽村，招收一挥。
　　‘神罚——’
　　‘轰隆！！’
　　一道暗红雷霆猛然从天空霹雳而下，直接笼罩羽衣羽村两人，天地都被血红之光充斥，所过之处，一切都扭曲起来。
　　两人意识到不对，下意识的抬头望去，可已经来不及躲避，在那神威般霸气的震慑下，大脑反应都放慢了，甚至都没有多余时间出招，只能握着手中六道锡杖挡在头顶。
　　天地间，一道暗红光柱接天连地，宛若贯穿世界的神光柱，可刹那而过，羽衣羽村两人完全消失在其中。
　　‘轰隆——’
　　当闪光消失后，雷霆霹雳的轰鸣声才赫然响起，传遍天地。
　　深不见底的坑陷中，在那毁灭雷霆的轰炸下，一切都被毁灭，再次呈现出一个笔直的巨大空洞，仿佛直通地心深处，又让人感觉星球都仿佛要被贯穿一般。
　　“你的实力更强了...”辉夜嘴角轻翘，为这个男人高兴着。
　　完全没有因为和羽衣羽村战斗，有丝毫紧张，甚至可以说是直接无视两人。
　　“有你给我的庞大查克拉，让我跨入六道级别，这么多年下来，我也彻底融汇这股力量，掌握六道级的战斗方式。”
·· ·······求鲜花···· ········
　　“再结合我的恶魔果实能力，和我的体魄，战力自然成倍提升，这种程度也是理所当然，要不然，也对不起你给我的查克拉了...”叶琦轻笑自傲道。
　　当初辉夜给他的查克拉，让他跨入六道级，还开启了轮回眼结合恶魔果实能力的轮回魔眼，实力大幅度提升，但也导致辉夜自身力量大幅度减弱。
　　而这么多年下来，他也早已帮助辉夜恢复了查克拉，在恢复的过程中，辉夜，或者说是大筒木一族，不愿劳苦主动修炼这一点，让他蛋疼。
......... ..... 0
　　但他也没有逼迫，就是麻烦了不少，用了更多时间，可要是能稍微修炼一下，她实力也能在他帮助下更上一层楼，而不是到现在，实力也跟吃下果实那会儿一样。
　　“哇...好可怕的力量，随手一挥就能降下那么恐怖的雷霆，简直就像是神罚一样，就连能湮灭一切的六道锡杖都被完全摧毁...”羽村白眼暴起，死死盯着天空中的叶琦，额头尽是冷汗与后怕。
　　“更可怕的是他的气势，不是幻术，也不是精神攻击，仅仅只是气势，就让人感觉不可抵抗，连对视的勇气都提不起来，更是能造成实质的影响，让我们意志都要在他的霸气下埋没...”
　　羽衣轮回眼中带着深深的恐怖，虽然望着那个男人，可根本不敢和他对视，哪怕视线无意间扫过心底都会发慌。
　　“躺的够久了，该出来了吧...”转头看着下方不知多深的漆黑空洞中。
　　微微闪烁着诡异光泽的轮回魔眼，轻易透过这点距离与漆黑，俯视着吐血不止的羽衣羽村。
　　抵挡携带六道查克拉雷霆的六道锡杖，已经彻底被破坏，身体半个都被轰毁，脸上更是留着狰狞恐怖的血痕，但到底没有直接断气，在六道之力下肉眼可见的恢复着。
　　‘呼呜呜——’
　　两手伸出，对着羽衣羽村隔空一抓，两人顿时止不住的吸附而来。.
<48>
【53】无法隐藏的弱小
　　在叶琦那手掌下，两人止不住的被吸了过去，根本无法反抗那宛若天地伟力的撼人力量。
　　‘斥力拳——’
　　羽村拼命挣扎，可根本无用，暴起的白眼瞳力大放，或者说，强大瞳力完全拥有着转生眼的全部能力，以及更胜一筹的瞳力。
　　操纵着足以控制月球的强大引力与斥力，猛然一拳轰出，在这一拳下，无论是山岳还是大地，即使是月球，都将在这无孔不入的斥力下轰爆。
　　甚至借用叶琦庞大吸力的拉动，威能更是提高三五成。
　　‘六道·神罗天征——’
　　羽衣轮回眼瞳力大放，恐怖斥力被凝聚在一个方向猛然释放，无论是大气还是烟沙，全都朝着叶琦与辉夜所在位置咆哮而去。
　　同样借助叶琦的恐怖吸引力，威力一升再升。
　　羽衣的神罗天征与羽村的斥力拳，同样都是排斥力，两者结合产生出更为恐怖的威能，仿佛无物可挡，一切都将摧毁。
　　在斥力下带起的狂暴的风暴，呼啸在这片巨大坑陷之中，巨石岩石都掀飞而起，疯狂的向上肆掠而去。
　　“哦，没想到还有点战斗经验，能在受伤的情况下反击，而且还借用我的吸力使用斥力，使对向我的斥力提升威力...”
　　叶琦微微有趣的翘起嘴角，看了眼不远处的辉和山和脚下大地，没有对轰正面肛爆。
　　在他的了解下，尤其是这两个家伙，连六道级力量都不会使用，只是粗糙的用用求道玉。
　　自然是分析出，羽衣羽村毫两个人根本没有经历过什么像样的战斗。即使有，也是他随手制造出的三灾。
　　可和他们这个级别相差太远，能做到这种程度，或者说能反应过来，还能在这刹那想到用斥力，已经不错了。
　　事实上，羽衣意识到自己不足后，两人也经常战斗锻炼起来，虽然不至于是生死战斗，但也算是有些战斗经验了。
　　“嗯...？？！！”
　　羽衣羽村两人透过无形的斥力，看到毫无动静的两人。
　　那个男人双手依然紧紧吸附住他们，将他们从坑陷中吸去，完全无视那庞大斥力，顿时感到危机与不安袭来。
　　可他们根本无法摆脱恐怖吸力的拘束，只能期盼着斥力攻击的奏效。
　　而辉夜位于叶琦身后，同样毫不变色，目光淡然的穿过足以灭绝大地一切生机，化为废墟的庞大斥力，看着羽衣羽村，仿佛看待渺小的虫子一样，没有阻挡，也没有移动分毫。
　　‘呼呜呜...’
　　足以沉沦万里山脉，毁灭月球的庞大斥力，在接触两人的瞬间，竟直接透过去，朝着天外咆哮。
　　应该说，作用在物理空间的庞大斥力，根本就没有作用到两人身上，连衣服的吹拂都没有。
　　‘穿透...’
　　无数恶魔果实聚以他身，各种奇葩能力都能找到相识的，更别说金金果实黄金帝手下的穿透能力，不知多早就被得到了。
　　在他对空间能力的兴趣开发下，尤其是结合了查克拉力量体系，即使肢体没有直接接触到辉夜，但两人周身大气也连接在一起。即使斥力并非实体物质，可空间无处不在...
　　只要没有影响到空间稳定性，造成空间波动，就能轻而易举的穿过咆哮而来的庞大斥力。
　　区区作用在物理空间的斥力，即使再庞大，哪怕能毁灭星球，但如何影响到空间本身？？
　　除非强大到连空间都一同打爆，否则两个完全不同的领域，就像是两条平行线，或者说是，根本就不在一个次元...
　　‘呕嗯！！’
　　而这时，羽衣羽村两人也被叶琦抓住，直接掐着他们脖子，强大体魄似的两人根本无法挣脱，好像拎小鸡一样，脖子都要掐断了。
　　“查克拉倒不少，神树诞生你们的时候，应该没有这么多查克拉才对，何况神树结出查克拉果实十几年，就诞生你们，拥有的查克拉更没你们现在多，还要算上被你们分散到世界各地的9团查克拉...”
　　抓住的瞬间，叶琦就感知到了他们体内的庞大查克拉，虽然远远无法于辉夜相比，更无法于他媲美，但神树那个时候可没这么多，显然是他们后来修炼的.. .......
　　一想到一点，叶琦脑海中不由产生出一个可怕的念头。
　　‘万花筒·月读——’
　　羽衣已经感到了浓厚的死亡气息，他可没空管这个男人有什么念头。
　　双眼直接对着叶琦一蹬，滂湃瞳力喷涌而出，强大的瞳力而且还是对单体，效果甚至比无限月读还要强上几分。
　　“嗯？？幻术？？”
　　“也对，你是神树所诞生，拥有着神树的万花筒和轮回眼。可我的精神力远超你，而且还有着轮回魔眼，这种程度的瞳力，怎么可能奏效呢...”
　　叶琦微微感觉到什么，好像蚂蚁碰了一下，完全免疫羽衣的幻术，哪怕是无限月读这种程度也一样。
　　“连幻术月读都没用，强大到这种程度了吗，简直就是只能仰望的神明...”羽村双手握着掐着他脖子的手掌，痛苦挣扎着。
　　“是谁将你们抚养长大？？又是谁教你们的力量，还让你们与我为敌？？毁掉我送与我妻辉夜的礼物？？攻击我的地盘？？”
　　好像掐着病猫一样提起两人，嘴角斜翘，带着浓厚宛若实质般的杀意。
　　微微眯起的轮回魔眼中，眸子都泛起猩红血芒，充满冷冽与残忍的直视着两人。
　　‘霹隆——！！’
　　天空黑压压的乌云翻滚密布，暗红雷霆猛然穿梭作响，血光染红天地，冰寒刺骨犹如刀割的寒风吹过，绝望与恐怖笼罩整个世界，灵魂都仿佛黯然苍白。
　　视线中带着不可抗拒的威严霸气，透过他们的轮回眼、白眼，注视着他们的弱小心灵。
　　在那王者霸者的目光下，他们无法躲避，害怕与懦弱的心灵，也无法隐藏在他们的力量之下，将全部暴露出来！！.
<50>
【54】六道·地爆天星——！！
　　“蛤蟆...丸...”
　　两人瞳孔充满恐惧，嘴都失去控制的张开，连反抗都不敢反抗了。
　　那强大可怕的气势死死压制着他们，尤其是被眼前这个无上霸者，或者说是高高在上俯视众生的伟大神明所直视，身体都忍不住的发软...
　　懦弱恐惧的的心灵，通过颤抖的嘴，很老实的将蛤蟆丸卖了。
　　“蛤蟆丸？？蛤蟆...”
　　“果然是它，从你们身上散发出的自然能量就能感觉出来，还好在走之前，将辉和山保护了起来，面对我们连面都不敢露一下，背后倒是一套一套的。”
　　“现在我也有了查克拉，看你如何隐藏...”
　　叶琦也大致能猜到，曾经他就感觉到有人在窥视他，可对方在自然能量的隐藏下，躲过了他的感知。
　　毕竟是完全不同的力量体系，以见闻色霸气和其他一些感知，很难识破隐藏。
　　“自然能量并不比查克拉强大太多，等你吃了下一枚查克拉果实后，就会拥有超过自然能量的力量...”
　　辉夜用轮回写轮眼看着两人，感知着他们所拥有的自然能量。
　　“这可不一定，还记得之前那个忍宗的人吗？？他的查克拉远远比不上这个两个，更无法于我们相提并论。”
　　“而自然能量同样如此，我能隐隐感觉到周身无处不在的自然力量，比起他们体内所谓仙术的力量，也就稍微逊色些许，只要不断打磨，就像从炭石化为晶莹剔透的钻石...”
　　“至于是查克拉强大，还是自然力量更胜一筹，这以后再慢慢研究，反正自然能量和查克拉，并不排斥相冲，使我们的查克拉化为仙术查克拉也无妨。”
　　叶琦嘴角斜翘，对这种好似修真的自然力量，很感兴趣。
　　当然他也知道，这只是看起来像而已。他所想的修真，可不只是吸取能量，更多的还是对天地奥秘的探索，力量只是探索追寻的过程中，对这些奥秘的运用而已，可以说是副产品。
　　比如什么掐指一算，嗯...洗洗还是睡吧...
　　“查克拉与自然能量结合？？”辉夜一愣，没想到还能这么玩...
　　“神树吸取大地生机为养分，产生查克拉，结出查克拉果实。自然能量在世界循环的下，补充大地生机。而神树虽然结出的是查克拉果实，可本身就拥有着庞大的自然力量...”叶琦说道。
　　辉夜再次看了看羽衣羽村两人，好像看待小白鼠一样，也不由明白的点点头。
　　可顿时感到好麻烦的样子，连修炼都不想修炼，这种耗费精力的事情...
　　妾身好累...
　　“哈哈哈...”
　　看到辉夜偷偷转过头去，好像掩耳盗铃的减低存在感，一副什么都不知道，什么也没听到，希望能顺利偷懒蒙混过关的可爱样子，叶琦不由愉悦大笑起来。
　　爽朗愉悦的开怀大笑，毫不做作，高兴就笑、不满就怒，豪爽的霸气直接表达出来...
　　至于手上提着的两个人，虽然有着阴阳五行属性融汇而成的血继网罗，以及庞大查克拉，可无论是经验或是意识，尤其是心性，在他一眼下就崩溃了，完全不放在心上。
　　好像平民百姓见到国家总理一样，虽说都是人，也提倡人人平等，可国家总理生居高位的气质，一言一行都带着莫名压力，一般人说话都会赫赫发抖，嘴都在打颤。
　　而他身为一方世界的唯一帝王，掌握天下滔天权力，更是拥有着毁天灭地魔神般的伟力，以及无数强者战斗磨练积累的心性，可不是突然得到力量的暴发户所能比拟的。
　　即使是屠杀城镇村子，悬赏过亿的凶恶海贼，见到发怒认真的白胡子，也会吓的如同三岁毛娃一样尿裤子。
　　‘六道·地爆天星——’
　　而这时，被叶琦死死掐着的两人也积累了足够的查克拉，对视一眼，两手紧紧握住抓住他们脖子的手臂。
　　虽然他们作为六道级，都有阴阳属性，可羽衣全力使用阳之力，结合羽村全力催动的阴之力组合，联合发动，威力比起独自一人强大太多。
　　‘轰隆隆——！！’
　　顿时，一股难以想象的庞大吸引力，从叶琦身上传出，方圆万里都受到巨大影响。
　　大地崩裂、地皮暴裂，大块大块的巨石升空，在宛若黑洞般的恐怖引力下，疯狂朝着叶琦砸去。
　　‘唰！！’
　　‘轰隆——！！’
　　扫过一样下方而来的无数石块，叶琦轮回魔眼中猩红之光猛然一闪，顿时将所有岩石轰成粉末。
　　可庞大引力并没有消失，即使是粉末依然全部吸附过去，只要不是将所有石头湮灭，就必然被埋没。
　　“有意思，将我作为引力源，只要范围中有物质，无论是什么都会被吸附过来，以无数物质和物质的密度，从而将我封印，这是打算同归于尽嘛...”
　　叶琦饶有兴趣的看着下方飞涌而来的无数岩石。
　　哪怕是他融汇无数能力，以及六道查克拉的力量，也难以做到真正的湮灭近无。
　　何况即使全部湮灭了，他也是人型黑洞，走到哪吸到哪，连岩石都会爆裂。
　　“你很强大，远远超出我们的想象，但即使是死，我们也要拖你一起...”
　　羽衣死死握着掐住他们脖子的手，那双暴起的白眼更是狰狞，原本白色的脸都充血赤红。
　　‘共杀骨灰——’
　　辉夜目光猛然冰冷起来，浓重的杀意四散而出，盯着羽衣羽村，两手掌心突然伸出灰色枯骨，带着死亡与凋零，直朝两人刺去。
　　“辉夜，不用为这些小事动怒。而且就这样杀伤他们，他们体内的查克拉，不是就要可惜了吗...？？”叶琦出声安抚道。
　　听到他的话，辉夜也不由听从了他的话语，停了下来。但眼中依然带着毫不掩盖的杀意，额头轮回写轮眼直视着两人，仿佛下一刻就会暴起杀人！！
　　“同归于尽？？真是伟大。可好心不一定就能办成好事，就像这片流血的大地。而你们的伟大，也只是一厢情愿，事实上，你认为对我有用吗？？”
　　‘哼！！’
　　叶琦嘴角斜翘，掐着两人脖子的双手猛然用力，好似要将他们脖子掐断一般。
　　直接让他们全身软了三分，握着他手臂的两手都无力起来，查克拉根本无法阻挡。
　　“你们现在可在我手上，只要掐断你们的脖子，这个术应该会解开吧。不过那样太可惜你们的查克拉了，我并不喜欢浪费...”
　　并没有掐断他们脖子，反而随手丢了出去，好像丢垃圾一样。.
<52>
【55】六道的真正力量
　　一手伸出，轮回魔眼闪烁着诡异幽光，直接将羽衣羽村施加在他身上的庞大引力凝聚起来，化为一个漆黑，宛若拳头大小的黑洞。
　　“这...怎么能？？！！”
　　羽衣羽村两人双眼惊恐收缩，难以置信的望着那个男人。
　　他们联手施展的最强封印术，就这样被轻易瓦解，这让他如何接受这样的事实？？
　　那可是他们抱着同归于尽必死的信念，即使是死，也要拖这个男人一起上路，为后代和忍宗留一条生的后路，这仅有的愿望啊！！
　　但却在这个男人眼里，他们同归于尽大无畏的牺牲精神，是那么的可笑愚蠢，仅仅只是他们一厢情愿罢了，别说拖着他一起被活活埋葬，连伤害都无法造成...！！
　　“没什么不能的，虽然你们拥有不错的力量，可眼界却那么微小。你们对力量，一无所知...”
　　叶琦一手托着黑洞般的球体，冷漠淡然的俯视着被他丢出去的两人。
　　“兄长！！快走——”
　　“啊...！！”
　　羽村已经绝望了，暴起的白眼中充满了死意，以及拼死战斗的疯狂，狂暴与疯狂使，他那暴起的白眼都开始充血起来，宛若一头失去理性的疯牛，充满了攻击性。
　　浑身顿时膨发出绿色查克拉，如同火焰般熊熊燃烧，整个身影都被宛若实质的查克拉所包围，白眼中带着幽幻光芒。
　　‘金轮转生爆——’
　　一手同时浮现9枚金色光球交融于手心，猛然轰出一道金色光柱，天空都仿佛被斩开，笼罩的乌云直接冲散，仿佛要射到宇宙尽头...！！
　　整个世界都被这金色光辉所渲染，所有人都呆滞的望着那神明般的伟力，可并非神圣，有的只是破坏与毁灭！！
　　‘轰滋滋滋——！！’
　　分割世界的宏伟金芒，直向那不可战胜宛若神明般的男人，毫不留情的斩下，笼罩方圆十万里的乌云，好似天都被斩开了，黑压压的天空也露出了太阳的光明，可更多的却是毁灭的光辉...
　　“真是华丽，可太危险了，一不小心将这片大地毁了怎么办...？．～？”
　　望着天空那仿佛要斩裂星球的宏伟光剑，叶琦有的只是对光辉绚丽的欣赏。
　　随后另一手举起，五指张开直向羽衣。
　　‘霹！！’
　　突然，灰蒙蒙的雷弧猛然在五指间穿梭而过，宛若蕴藏演化万物的混沌般，仅仅一闪的刹那，空间都扭曲起来。
　　而在射出星球尽头，直向星宇深处的光斩，接触到伸出的五指间时，猛然戛然而止，硬生生的被那五根肉指挡下。
　　准确的说，在还没接触到他手指时，就被五指间穿梭而过的灰蒙蒙雷弧，抵挡了下来，连能量碰撞的余波都没有造成，全部湮灭...！！
　　“这怎么可能——！！”
　　无论是羽衣还是羽村，轮回眼还是白眼，眼珠都要爆出来了，震骇失魂的望着那个男人，这可是足以斩开半个星球的力量！！
　　可现在，就这样被接下了，区区一手掌，就硬生生抵挡下来...
　　这比将看不见的六道·地爆天星剥离身体，凝聚成型更要震骇...
　　“天神大人！！真的好强大...”
　　“那可是创造世界的神明啊，连三灾都要拥有末日浩劫的伟力，更别说天神大人...”
　　“天神大人，加油...！！”
　　辉和山山顶，所有巫女女仆全都兴奋狂热的望着那尽显神明姿态的存在，如此震撼的接下毁灭世界的力量，让她们都沸腾起来。
　　不止是她们，看到这一幕的所有人都疯狂了，浩瀚宏伟的神力，深深刻入灵魂深处，跪在地上的双脚都在打颤。
　　‘六道·毁灭·闪电——’
　　突然，五指间灰蒙蒙雷弧猛然咆哮，化作一道灰暗闪电直霹而去，所过之处，空间顿时扭曲起来，那撕裂星球光斩更是如同豆腐被贯穿，
　　“小心——！！”羽衣疯狂大喊，可声音的传播速度实在太慢。
　　灰蒙闪电仿佛跨越空间与时间，在羽村还无法反应过来下，就已经击中。
　　可并非致命要害，仅仅只是挥出金轮转生爆的右臂而已。
　　‘啊...！！’当灰蒙蒙闪电消失在天边后，痛觉才传到羽村大脑神经，而他右臂已经消失不见。
　　“羽村，没事吧，你的伤...！！”羽衣连忙赶过来问道，而看到断臂后，更是心惊与狂恐。
　　“¨「一股强大力量缠绕在我的伤口，让我无法恢复，必须用查克拉将这股力量磨灭掉才行，可短时间内根本做不到...”羽村摇头苦涩着，彻底绝望了。
　　“还有心思分神？？这先还给你们...”
　　手中握着凝聚成形的六道·地爆天星，直接朝着两人抛去，在离手的同时，恐怖引力猛然作用而出，宛如黑洞一般。
　　大地龟裂，无数巨石吸附而起，每一秒都有数以万吨的岩石被吸附上去，一座山一座山的崩溃瓦解。
　　“羽村，你已经受伤，根本拖不住他，快离开！！忍宗就拜托你了...”
　　羽衣严肃大喊，猛然一推羽村，更是用上‘神罗天征’，将毫无防备的羽村顿时推飞了出去。
　　‘求道玉’而自身却朝着叶琦飞去，一枚枚求道玉朝着六道·地爆天星射去，希望将六道·地爆天星抹消。
　　但显然不可能，毕竟这是他们使用六道之力施展而出，而且也并非实体物质，而是庞大的引力团。
　　“兄长！！我一定会安排好忍宗...！！”羽村死死咬牙，青筋暴起的白眼充血赤红，自身也全速逃离，不枉费兄长用生命争取的宝贵时机。
　　从未有过的恨意与怒火在心中燃烧，恨自己为什么那么弱小，当初为什么要挑衅这样的存在...！！
　　“逃得了吗？？”叶琦一手伸出，对向逃离远去的羽村。
　　“你的对手是我——！！”
　　‘六道·神罗天征——！！’
　　恐怖斥力咆哮，疯狂的施虐出去，以羽衣为中心，周围一切物体全部掀飞出去。
　　比起冲击波更要狂暴恐怖，直接作用在无处不在的力上，让每一个分子粒子，都将受到恐怖的斥力推动，根本无法抵挡。.
<2>
【56】体魄：一拳之威
　　恐怖斥力肆虐咆哮，无论是大气还是物质，全都在这排斥下掀飞。
　　即使是吸引一切物质的六道·地爆天星，也在这斥力释放中朝着天外而去。
　　毕竟神罗天征是斥力，直接作用在力的本身，就是对由引力聚集起来的地爆天星，同样产生效果。
　　“嗯...？？竟然在神罗天征中加入封印，是为了将我暂时困在这个地方，为羽村拖延时间吗？？”
　　“可到底是什么给你的自信，这样的招式都能抵挡我？？还是吃定我不会直接灭杀你...？？”
　　叶琦看到庞大斥力袭来，依然淡定如狗，可又察觉到庞大斥力中微妙的不同，却又直接无视。
　　‘轰隆——！！’
　　滂湃的斥力没有任何延迟，咆哮吞噬了叶琦与辉夜两人。
　　可在莫名之力下，直接作用在力层次的六道·神罗天征，竟连两人衣角秀发都没有掀动，仿佛根本就没有受到那排斥一切的恐怖斥力。
　　‘矢量操纵——’
　　事实上两人的确没有受到斥力，在斥力袭来的瞬间，叶琦直接使用矢量操纵，将作用而来的斥力向着两边分开。
　　以他无数恶魔果实能力，结合伪劣版查克拉果实，产生出的轮回魔眼力量。只要他愿意，整个星球自转和公转的动力，都能直接控制，更别说这点斥力了。
　　当然，即使他以体魄去扛也杠杠的，完全不虚，可辉夜就要狼狈些，也没那必要...
　　‘滋滋滋...’
　　不在理会羽衣，转而伸手对向借助这股庞大斥力，再次加速逃离的羽村，灰蒙蒙雷弧在五指间穿梭闪烁，五指间顿时扭曲起来。
　　‘...！！’
　　羽衣死死瞪着两人，可见如此都毫无影响，尤其要对他最后的希望出手，轮回眼都要爆了，紧咬的牙冒出了猩红血液也没有发现。
　　‘六道·须佐能乎·神罗天征·斩——！！’
　　不计后果的疯狂爆发，紫色查克拉宛若实质般凝固成形，一个数百米巨大武士瞬间呈现。
　　连他的生命力都全部投入到双眼，身体表面失去水分的枯竭，两眼也凹陷下去，干巴巴的宛若木乃伊。
　　而在如此爆发下，须佐能乎拔出腰间刀刃，向着四周咆哮的斥力消散，数以倍计增幅的恐怖斥力，全部凝聚在刀刃中。
　　“嗯...？？”
　　“六道·神罗天征朝着四周分散的斥力，全部凝聚起来，而且连生命力都投入进去，一个六道级连同生命力的全部力量，这是独孤一掷、破釜沉舟嘛...”
　　“威能在庞大蛮力的汇聚下，倒是值得称赞，比之前两人联手的六道·地爆天星还要高出几分。”
　　“只是这一击之后，生命力完全丧失、灵魂枯竭，就是我也很难再救活，这不是连成为肥料的价值都没有了，希望轮回眼还能用吧...”
　　叶琦微微皱眉的转头看向能量涌动的须佐能乎，尤其是已经枯朽宛若树皮的羽衣。
　　没想到被他一眼就吓瘫的软脚虾，竟然还有破釜沉舟的勇气。
　　‘撕拉——！！’
　　这时，须佐能乎也对着那万法不侵的恐怖存在，猛然一剑斩出，化为数百米巨大紫色斩击划过空间而去。
　　“算了，作为给我意想不到惊喜的奖励，接你一招吧...”
　　嘴角斜翘注视着那毁天灭地的恐怖一斩，带着丝丝兴趣与战意的一手伸出，仿佛要一手接下那毁灭大地撕裂一切的斩击...！！
　　作为战斗中成长的他，已经不知道多久没有战斗了，也没有遇到能让他提起战意的对手。
　　当然，羽衣羽村两人肯定是不够格的，实力或许还可以，但连与他对视的勇气都没有...
　　‘哈——！！’
　　看到那个男人终于打算硬接，羽衣更是疯狂的咆哮起来，整个面孔狰狞而凶恶，仿佛地狱爬出的恶魔。
　　‘轰——！！’
　　在神罗天征·斩与那手掌接触的瞬间，直接带动叶琦斩飞出去。
　　可在飞出几步的刹那，渺小人影猛然停住，一手完全不成比例的按在数百米巨大神罗天征·斩上，全身肌肉暴起，眼中都燃起了热血膨发的激情！！
　　纤细身躯并不像花岗石那样，块块鼓起的肌肉，可却蕴藏着难以想象的力量。
　　一拳轰炸一座山脉？？不，是将整片大陆轰的地壳崩裂沉沦...
　　即使是无风带那么厚的红土大陆，都能一拳轰出一个空洞，其体魄简直就是毁天灭地的魔神...！！
　　‘哈啊——！！’
　　而在如此体魄下，叶琦一手硬生生挡住，羽衣燃烧生命斩来的六道·神罗天征·斩，从远处看去，就像是百米大刀被蚂蚁接下般震骇。
　　‘轰——！！’
　　另一手同时握拳，疯狂的猛然轰出，大气直接炸开，犹如天崩般巨响。
　　当轰在羽衣轰来的斩击时，直接如同泡沫般轰散。
　　力与力的碰撞，没有火光的膨胀，也没有震骇人心的光学效果。可那冲击与力的四射吞噬，依然将整片大地毁于一旦，无数坑洼炸响，如同陨石雨一般。
　　‘呼呜呜...’
　　恐怖动荡使整个星球都震动起来，一座座火山止不住膨发，大海波涛吞噬一切的咆哮，毁灭一切的风暴席卷大地，灭世天灾直接降临在这片大地...
　　而这一切，仅仅只是这个男人，与羽衣燃烧生命的一拳碰撞...
　　“连肉体...都那么强大...”苍老枯朽的羽衣望着叶琦，神情呆滞死静。
　　“跑了嘛...”
　　“可在这个世界，逃又能逃到哪？？就算是蛤蟆的空间，也只是让我浪费点时间去找而已。不对，我本就要找那个蛤蟆算账...”叶琦转头看了眼羽村消失的地方，毫不在意。
　　他和辉夜不在这个世界还好说，可既然都在，羽衣也变成这吊样子，他就不信羽村还能搞出什么事来，完完全全毫不掩盖的轻视。
　　如此巨大的差距，即使两人与他都是六道同级，他也根本不会放在心上？？
　　转手对着枯朽老木的羽衣张手一吸，顿时将他吸了过来，就这样毫无抵抗的再次回到了他的手掌....
<4>
【57】六道仙人跪...
　　“六道力量很强，可你们到底只是作为能量催动血脉天赋。阴阳五行融包含万物性质的力量，一点都没有开发出来，要不然，你们的血脉力量也不止是那点威力。”
　　“不过轮回眼倒是很有意思，直接能操纵斥力和引力，本能天赋是加强引力成型的地爆天星，只是毫无开发研究，终究只是本能使用...”
　　“如果能使用六道力量，将地爆天星中间的引力团，换成超高密度的物质，然后附上庞大引力进一步增强效果，借用万有引力的世界规则，伪造黑洞，引力还~能进一步倍增。”
　　“随着六道力量的深入开发，核心物质的密度及质量也能不断提高，威力将无限制的增加，直到化为真正的黑洞...”
　　叶琦看着羽衣眼中的一圈圈花纹的轮回眼，嘴角轻_翘道。
　　拘束到眼前的羽衣已经枯朽的宛若树皮，全身骨头都能看到，凄惨而恐怖，宛如木乃伊，连一个手指都动不了。
　　“引力和斥力那么强吗？？”辉夜好奇道。
　　“当然，毕竟是世界秩序的基础力量，而越是基础的东西也越重要，哪怕影响分毫，都能改变全面。”
　　“我收集的无数能力中，就没有这样的力量，只是不知道由神树所诞生的他们，我能不能吸收...”林浩点了点头道。
　　“没想到我还有让你看中的力量，虽然我不知道你说的黑洞是什么，可你是得不到这股力量的，轮回眼是拯救世界的力量...”
　　羽衣虚弱的漂浮在哪里，一动都不能动，虚弱颤抖着嘴皮，双眼死死盯着叶琦。
　　“拯救世界？？愚不可及，无论是轮回眼还是写轮眼，都属于神树，两者的始祖是轮回写轮眼，神树力量的体现。”叶琦不屑道。
　　“好了，告诉我神树被你们藏在哪里？？那个蛤蟆所在空间的位置也一起说出来吧，虽然我现在不知道具体位置，可以我的实力，想要找到也不过是时间的问题...”
　　“现在告诉我，我能保证你那所谓忍宗的存在，”
　　叶琦已经迫不及待的想要吸收试试，得到这股宏伟之力，也不拐弯抹角的，直接问道。
　　“...”羽衣心动了，可他就是不说。
　　他知道以这个男人的力量，只要在这片大地，找到真的只是时间的问题，而他建立起来的忍宗，更是如同牙签搅大缸，还没掀不起浪花就被淹没了。
　　但他不能肯定这个男人能保证做到，而且蛤蟆还隔着一个世界的空间，在不知道坐标的情况下找到，难度他是无法计算的，总保留着最后一线希望，何况他也不想向这个男人妥协...
　　“我可以用轮回写轮眼控制他说出来...”辉夜微微皱眉冷漠的看着羽衣。
　　“不用，不说就不说吧，也无所谓。”
　　“神树吸收千年养分才能结合果实，区区一两年多等等也无所谓了。我们也能作为目标在这片大地上寻找，就像躲猫猫一样，反正时间多的都不知道该怎么用，也不能成天啪啪度过吧...”
　　“而且在你的帮助下，我也知道了查克拉之祖的特征，只要继续锻炼下去，完全能在这千年内，不，就是边修炼边玩，百年也足够跨入查克拉之祖。”
　　叶琦想了想还是拒绝了辉夜的提议，拒绝的让辉夜都不好意思的转头不去看，雪白的脸颊浮上一抹羞涩。
　　千年中就算加个一两年，实在不起眼。而且他也因为辉夜跨入了六道，能研究六道级阴阳五行融合的运用。
　　从无形之中创造出形体，为形体注入生命，更是可以灌入五行属性，拥有无限的可能性，哪怕没有羽衣轮回眼，也能掌握引力斥力、黑洞等等，就是没有样本参考麻烦点。
　　何况在辉夜帮助下，他对最后一步也有所了解，应该是对体魄进行彻底的改变，使身体拥有阴阳五行性质，体魄力量得到飞跃性的提升，能无限制的再生复活，以及轮回写轮眼。
　　也因为阴阳五行体质，能免疫六道以下的查克拉攻击，除了时空，以及纯粹的物理肌肉力量等外...
·· ·······求鲜花····· ···
　　而知道了方向，他自信能靠自己的力量，达到辉夜那种地步。
　　何况从战力上来讲，他甩辉夜十条街不止。
　　辉夜的确拥有阴阳五行融合的六道查克拉，也拥有阴阳五行体质，从层次上高他一大层次，可小懒虫不愿意麻烦而又劳累的锻炼，经验等等都是硬伤...
　　‘吸收——’
　　不在犹豫，直接一手按在羽衣头上，运用能力吸收起来。
　　“呼...果然无法吸收，由神树所生继承神树力量，但并不是吃果实...”叶琦微微皱眉着，看着羽衣眼中轮回眼。
........ 0 ...
　　想要挖出来移植到他眼中，可那样的话，他的轮回魔眼不就没了？？
　　结合无数恶魔果实能力的轮回魔眼，比起他的轮回眼可要强大不少，也更有潜力，而且还种植着神树呢。
　　虽然现在还只是劣质加强版...
　　“爱才是和平的所必须的，力量的支配也许能压下战争，但不会有人幸福...”羽衣莫名说道。
　　“我是独裁者、是霸者、是王者，从来没想过统治的谁幸福，她们都是为我服务...”
　　“既然由神树所诞生，那么就成为神树肥料吧...”
　　叶琦看着羽衣，都要死了还惦记着这片大地，直接掐着羽衣的脖子，丢到他所种植的劣质变异版神树。
　　两根棘刺猛然穿出，左右交叉的贯穿了他的身体，吸取着他体内的查克拉。
　　随着查克拉的流逝，羽衣也彻底失去了生机，眼中一圈圈的轮回眼也逐渐安然，重新回到普通双眼。...
　　而他所种植的神树，一枚枚果实隐藏在茂密树冠之中。
　　有黄色，红色、冰白、赤红等等，十来种果实，可根本看不出果实的品种，只是那诡异螺旋花纹，证明着这些果实到底是什么....
<6>
【58】羽村的遗嘱
　　而在羽衣被干掉的同时，羽村也已经逃远，同时直接进入了蛤蟆空间。
　　“羽村，成功了吗？？羽衣呢...？？”
　　才刚进去，蛤蟆丸立马问道，充满了焦急与恐慌，连羽村断臂的伤口都毫无所觉。
　　边上的阿修罗与因陀罗，以及其他忍宗的人和村民，全都看来。
　　“兄长...”
　　“兄长为了掩护我逃离，独自一人拖住那个男人，现在恐怕已经...”
　　羽村不甘的紧紧咬牙，暴起的白眼充血发红，狰狞而又可怕，却又带着悲伤的凄凉。
　　“这么说，你们失败了！！”蛤蟆丸顿时从他的话语中到出答案，连羽村的牺牲都忘在脑后。
　　“失败了，完全不是对手，那个男人简直就是真正的神明。一个眼神都让我们颤抖恐惧，无论我们什么样的攻击，他始终都像是在戏耍。如果不是为了忍宗和后代，恐怕在一开始就已经转头逃了...”
　　羽村脸色苍白的捂着断臂，一想起那个男人冷冽充满无尽霸气的眸子，他灵魂都忍不住颤抖起来。
　　绝望与悲伤的笼罩，使他神经都麻木了。
　　“完了...一切都完了，那个男人一定会找过来...”蛤蟆丸更是两手抱着脑袋，浑身颤抖，冷汗直流。
　　“你们就是兄长的孩子吧，抱歉，你们的父亲...”羽衣实在不想将这样残酷的真相，告诉还只是10岁孩子的他们。
　　“我们父亲！！”聪慧的因陀罗猛然双眼收缩，虽然没有说，可他也已经猜到了。
　　父亲死亡的悲伤，更是让他直接开启写轮眼，一枚勾玉浮现其中。
　　“父亲他怎么了？？”阿修罗满是慌张的望着羽村。
　　“你们父亲！！死了...”羽村艰难痛苦着。
　　“父亲！！”两人失声大喊。
　　阿修罗更是两腿一软，直接跪在地上痛哭起来。
　　“我一定要为父亲复仇！！”
　　因陀罗却充满了杀意与痛苦，双眼一勾玉写轮眼疯狂转动，顿时浮现出三勾玉。
　　“写轮眼！！”羽村猛然发现了因陀罗双眼的变化，充满了复杂与无奈。
　　小小年纪就觉醒写轮眼的确很好，但即使是轮回眼都不是那个男人的对手。
　　“你是哥哥吧，忍宗的未来交给你了，带着弟弟和忍宗，在这里好好修炼。那个男人太强了，即使我和你父亲联手也不是对手，在那个男人没有离开这片大地，一定不要离开这片空间...”
　　“这块石板记录着万花筒和轮回眼，以及神树...”
　　“蛤蟆丸，拜托你照顾好他们，忍宗是这片大地的未来。”
　　羽村用血继网罗制造出一块石板交给因陀罗，转头对着还在颤抖的蛤蟆丸说道。
　　“你要出去吗？？”蛤蟆丸问道。
　　“那个男人肯定不会放过我，但他却不知道因陀罗和阿修罗的存在，我要尽可能保全后代，留下希望的种子，不辜负兄长为我争取的机会。”羽村说道。
　　“不如将你的后代也带到这里来吧，至少不会那么容易发现。”蛤蟆丸说道。
　　“不，那个男人很可能已经在找我，要是带着他们来到这里，这里也会暴露出去。”羽村拒绝了这让人动心的提议，同时消失在了原地。
　　在将羽衣干掉后，叶琦并没有立刻追寻逃亡的羽村，而是回到辉和山，好好安慰那些思念他的可爱巫女女仆，连续数日都是在他卧房被褥中度过。
　　嗯...
　　不止是卧房，过道走廊、厨房餐桌、桌子椅子、墙壁站立包罗整个庭院。乃至于庭院外的清澈池塘、果园树林、青草牧场等等，亦或是白玉阶梯，门口鸟居...
　　就连在天空制造出云层，都带着她们灵魂在白云上缥缈遨游过...
　　连续数天疯狂淋漓，直到10位巫女30名女仆，全部累瘫倒下为止。
　　浑身布满了的白色粘稠浆液，双眼都泛着眼白，即使一脸被玩坏的晕睡过去，嘴角也挂着甜蜜满足的快乐笑容，同时带着白色莫名浆液，满满的痴恋与幸福。
　　雪白长腿时不时的颤动一下，回味着无尽的滋味，灵魂都沉浸其中无法自拔...
　　“辉夜，你好像很高兴啊...”叶琦看着身边嘴角甜蜜轻翘的辉夜笑道.. .......
　　“连续几天都在做，色了那么多，你的身体没问题吗？？”从头看到尾的辉夜，扫过被白色浆液覆盖的小女仆们，好似关心的问道，可却带着丝丝笑意。
　　在她眼中，辉夜等巫女女仆，全都只是在服侍这个男人，让他高兴而已。虽然和她们关系不错，她也很喜欢这些巫女女仆的服侍。
　　“我们可是连续一个月都是哗中度过的，这才几天...”叶琦吐槽的从美人堆中站起，随手制造出一件披风披在身上，来到辉夜身边。
　　“40个女仆就这样被你玩晕过去，而且还是在你力量下强化过，要想满足你，不知道要多少女人...”辉夜饶有兴趣道。
　　“这还真没尝试过，我全身上下都是肾，而且还是星球那么大浓缩肾，你就算吃了查克拉果实，拥有阴阳五行体质都不是我对手。让我满足，至少也要百万美女吧...”叶琦来到辉夜身边搂着她腰肢，很是愉悦的朝外走去。
　　“能配得上你的美人，就算将整片大地全部收揽一遍，也屈指可数...”辉夜也是愉悦道。
　　两人愉悦的站在辉和山鸟居处，看着山下那环绕辉和山四周，方圆千里深不见底的焦黑深渊，一眼简直望不到望不到对面尽头，中央仿佛仙境的辉和山，仿佛被世界孤立抛弃一帮。
　　‘复原...’
　　提脚一踏，眼中轮回魔眼散发出诡异莫名流光，完全没有因为庞大范围而感到丝毫的困难。
　　顿时，辉和山万里都震动起来，那方圆千里的巨大深渊，大量岩石土地涌入其中，整个场面震骇而又宏伟壮观。
　　并非时间上的倒流恢复，也不是脚下土地往顶起。
　　以阴阳五行融汇的血继网罗，灌入石石果实能力之中，从无形中制造大量岩石泥土物质。
　　由查克拉果实结合恶魔果实，诞生出的轮回魔眼，石石果实早已从岩石的局限突破，哪怕是泥土沼泽都能做到，虽然他也有沼泽能力，五行中也有土属性。.
<8>
【59】宗家与分家
　　“已经五天了，可在这片大地上，又能躲多久？？”
　　羽村为羽衣后代与忍宗安排好后，立马离开回到他建立起的家族，生怕行踪被察觉，以至于一网打尽。
　　虽然封锁了这山沟气息，已经躲过五天，可又能躲得了多久？？只是在绝望中垂死挣扎罢了，不由惨笑着充满了苦涩与绝望。
　　“那是...”
　　突然，一轮明亮圆月出现在他眼中，整个人都呆了。
　　洁白的月光洒落大地，照耀在漆黑的夜空之中，虽然没有太阳般照耀，可却洁白无瑕照亮大地，使黑夜有了光。
　　“兄长和我施展的六道·地爆天星...”
　　正是六道·地爆天星吸附起岩石土地而汇聚成的，只是在羽衣阻拦叶琦的神罗天征下，飞出了很远，又在这几天中上升到卫星的位置，成为星球的卫星，也就是月亮。
　　他们的实力，举手投足间都能轻易改变地图外貌，甚至影响星球的运转，若是愿意，彻底毁掉整个星球都也不是不可能，虽然需要不短的时间，接连不停的轰炸。
　　可月球的出现是羽村羽衣全力而为，那也只是伪·六道级，若是换做那个男人...
　　“通知所有人做好迁移准备！！”羽村蓦然想起，连忙决定道。
　　“父亲大人，我们所有人都要离开这里吗？？”羽村长子问道。
　　“是的，父亲做了一件无法弥补的错事，惹怒了某一位强大恐怖的存在，他简直就像是神明一样，也好像恶魔，充满神明的威严，也带着恶魔的残忍和邪恶。”
　　“他用力量支配着大地，反抗他的存在全部被杀死，要全世界所有纯洁美丽的处女服侍。”
　　“父亲和你们的伯父联手也不是对手，反而害了你们伯父的性命，现在连你们也有着生命危险，他随时都可能找上门来，父亲必须带你们到安全的地方...”
　　羽村悲凉绝望带着悔意抱着两个儿子，若是当初不听蛤蟆丸的，现在或许是另一幅场面吧。
　　“父亲...”两人紧紧抱着羽村，一同凄凉起来。
　　羽村看着怀中的两个孩子，莫名想到什么，不甘的紧紧咬牙，犹豫好一会儿最终才下定决心。
　　“可那个男人太强大了，远远超出了我们的想象，只要还在这个世界，根本就没有所谓安全的地方...”
　　“所以父亲打算将一部分人带走，一部分人留在这里。修，你愿意留在这里吗...”
　　羽村满是紧张期待的看着他的二子。
　　“留在这里...！！”
　　二子呆呆的看着他父亲，虽然还小，可他父亲刚刚还说了，那个恐怖的恶魔随时都可能过来。
　　“不！！父亲...我留在这里，带弟弟到安全的地方去吧...！！”
　　长子顿时悲凉大喊，他也明白留在这里几乎等于死亡！！
　　可羽村没有说话，更是紧张期待的看着二子，双眼都要暴起了，捏着两人的手臂也在颤抖。
　　显然希望二子留下，带长子离开，也是谁生谁死的残忍决定...
　　“是！！父亲，我会留在这里...”
　　“兄长，一定要好好活下去！！”
　　二子低头闭上双眼，沙哑的声音传出，一种比死亡更要折磨，被亲人抛弃的绝望。
　　“父亲会留下封印，将这里封印起来，与世隔绝...”羽村闭上双眼，僵硬的深吸一口气，好似弥补的说道。
　　可二子灵魂都在颤抖...
　　最终，羽村带着他的长子，与山沟沟一半村子的人踏上了月球。
　　在月球与星球转动的角度，正好是辉和山正对面，相隔不知多少万里。
　　但羽村依然小心至极，不敢发出动静。
　　求道玉挖空月球内部，阴阳遁大量执照空气，以及草木植物，形成怪异的地心生态，甚至在中间建造了一个城堡，以及散发出光的太阳。
　　连续数天才结束他的工程，若是毫无顾忌的全力施展，数小时就搞定了。
　　“天神大人，不行，我还要为大人做晚餐呢...”
　　“大人，我马上也要去准备食材了，可不能再晕过去啊...”
　　在叶琦怀中被玩弄的两位可爱巫女，见这个男人魔手正要划到三角地带欧芒果，按入玉井玩弄时，一脸红晕尽是幸福满足的撒娇拒绝道。
　　可在这个男人玩弄下，全身一点力气都没有，软绵绵的好像棉花一下，根本起不来。
　　“嗯——！！！”
　　随着她们拒绝，叶琦好似不满的一捏欧芒果，让她们全身顿时绷紧，腰都弯曲起来，前面带着牙印的欧拜大大凸显而出，莫名水晶从欧芒果喷射而出。
　　“今天我吃你们就足够了。”叶琦玩弄享受着怀中与身边美人的服侍。
　　“哼哼哼哼...天神大人就会玩弄我们，我们40个姐妹，才十天都晕过去多少次了，现在都还有没醒过来的，再这样下去，会被玩坏的啊...”
　　爱野见尘世之蟒抬起头，嘴角带着透明水迹的笑道。
　　红色巫女服撕裂的从肩膀滑落下去，露出属于少女的可爱欧拜，说着的同时，小手还握着赤红狰狞的罪恶之源上下滑动。
　　“没关系的，天神大人的话，把我们玩坏都心满意足...”一个女仆跪坐在边上，剥去果皮喂去，注视着住够男人一脸幸福道，仿佛在无尽爱中沉沦，哪怕淹没其中也心甘情愿。
　　“不，应该是，请把我们玩坏吧！！天神大人...”一位女仆狂热期待的望着他，一手按在规模不小的自己欧拜上，眼中尽是红.粉之色，身上的女仆装被撕碎大半，让人不由升起残暴的疯狂。
　　“那个逃跑的羽村也拥有庞大的查克拉...”
　　辉夜嘴角轻翘愉悦的看着这一切，这个男人的快乐就仿佛是她的幸福一样，完全没有其他什么念头，突然想起说道。
　　“无妨，他就是逃又能逃到哪里？？而且我能感觉到，经过那么久的成长，又吸收了羽衣全部查克拉后，我种植的神树果实也快要成熟了。”
　　“只要再吸收掉羽村的查克拉，估计就差不多了，这几天先陪陪我的小女仆们吧。“
　　“也正好让羽村恢复一下，而且在绝望等待死亡的情绪中，大幅度的精神波动也会带动查克拉的提升。”叶琦毫无所谓的决定道。
　　不是看不起羽村，而是压根儿就没有将他们两个放在心上，就是加上蛤蟆丸这些家伙也一样。
　　差距太大了，尤其在羽衣被他干掉后，更是翻不起浪花。.
<10>
【60】送死的羽村
　　羽村沉重看着辉和山方圆千里大地。
　　那深不见底的深渊已经全部被平复，茂密森林覆盖在大地之上，一条清澈大河滚滚流淌而过，无数走兽飞鸟栖栖在这片丛林，完全没有一点大战毁灭的痕迹。
　　“竟然自己来了...”辉夜微微睁眼吃惊的朝外望去，注意到了羽村。
　　“我还以为他会带着忍宗躲到天荒地老，等着我去找他，明知道不是我对手还跳出来，这是几个意思？？”
　　叶琦也有些吃惊的看着外面的羽村，完全不明白羽村这什么套路。
　　“我去把他抓过来吧...”辉夜微微轻笑的对着美人堆中的叶琦说道，同时站起，拖着一头长发朝外走去。
　　“还是我来吧，你们战斗的动静太大，直接碰撞产生的破坏范围，比之前还要大好几倍，修复还是很麻烦的...”
　　“好好在这休息...”
　　叶琦无奈轻笑道，伸到爱野巫女服中魔手微微一捏，随后抽出，让爱野瘫痪无力的身体，更是泛起一层绯红与细汗，气息凌乱粗重起来，下面泥.泞一片带着粘稠白浆滴下。
　　起身而去，纤细肌肉的身躯，也随之浮现出一身暗红长袍。
　　“羽村，你是有自信能干掉我了？？”两人来到辉和山外，叶琦饶有兴趣的好奇问道。
　　羽村复杂充满怨恨的注视着那个不急不缓的男人，想要杀了他，斩断一切烦恼，为兄长复仇，可他明白，自己根本做不到，拿他无可奈何...
　　“我不是你的对手，甚至连伤痕都无法对你造成...”
　　不仅如此，明明对方这段时间根本就没有去找他，可他却胆经害怕深受折磨着，精神受到极大的压抑。
　　甚至一回想起这个男人那刹那间认真的眸子，他就不胜胆寒，每次睡着都被噩梦惊醒，这个男人已经成为他不可战胜的梦魔。
　　“哦...明知道不是我对手还来，看你兄长羽衣下去太寂寞了，特意来拜托我送你去陪他？？
　　叶琦看出了他眼中根本无法隐藏的恐惧，嘴角轻翘道。
　　感知放出，方圆万里并没有察觉到蛤蟆丸，或是其他拥有着庞大力量的存在，连拥有查克拉的都没有一个，让他不得不惊奇羽村到底在想什么。
　　‘嗬...呼...！’
　　‘银轮转生爆——’
　　羽村深吸一口气吐出，没有解释，一手直接凝聚庞大力量，猛然朝着叶琦挥舞而去。
　　顿时掀起骇人气涌，肉眼可见的实质龙卷，直朝叶琦席卷而去，每一丝风力都犹如锋利钢丝，即使是整片山脉都能被完全摧毁。
　　‘矢量抹消——’
　　可在席卷而来的瞬间，叶琦一手伸出，轮回魔眼同时浮现，轻易将宏伟之力矢量化解，仿佛有着抹消任何力量的伟力一般。
　　‘万象天引——’
　　更是直接一吸，磅礴伟力从五指间传出，顿时吸附住羽村。
　　‘金轮转生爆——’
　　吓的羽村脸色连变，飞去的同时，一手金色大宝剑直朝叶琦射出，仿佛通天切地的神光。
　　‘霹雳...’
　　轮回魔眼中暗红之光一闪，细小闪电仿佛穿过时间与空间般，顿时将轰来的大宝剑射穿湮灭，即使是白眼看到都无法躲开，他可已经被庞大引力抓住了。
　　失去了最后的机会，羽村本人挡不住的朝着那肉掌飞去，一把掐住脖子，一照面的就被抓住了。
　　“抱歉，游戏结束。单单你一个人，而且之前还玩过一次，我已经没兴趣再陪你玩下去了～〃。”叶琦一把掐住羽村脖子，兴趣缺缺道。
　　明明双方都是毁天灭地的存在，一举一动都能带起地图的改变，将一片大地毁灭沉沦的轻轻松松，可却没有丝毫战斗的感觉，仿佛只是随意伸手打个喷嚏，甚至还想睡一觉。
　　“那么告诉我，你打着什么主意呢？？应该不是大老远的跑来刻意找死吧...”叶琦直接问道，很怀疑他的目的。
　　“在这片大地，又能躲到哪里？？”羽村被叶琦掐着，脸都被胀的赤红一边，血管狰狞暴起艰难道。
　　“说得我差点就信了，真要这样，上次跑什么，还感人的留下来拖延，一起去极乐不就好了...”叶琦瘪瘪嘴不屑着。
　　‘嘎嘣...’
　　直接捏碎羽村胫骨，丢到他种植的神树中作为化肥。
　　树根猛然一刺，直接贯穿无法再控制身体的羽村，同时吸取着羽村全部的查克拉。
　　“¨「不拷问他做了什么吗？？”辉夜疑问道。
　　“那家伙在这片大地还能做什么？？无非是带着羽衣的忍宗躲起来，现在最安全的地方，也就那蛤蟆的通灵界，可我本就要找那个蛤蟆算账，虽然并不急...”叶琦完全无所谓道。
　　事实上羽村想的是，自己不死，叶琦必然会找上去，说不定他们隐藏的希望也会被找到，根本不认为能躲过那个男人的搜查，希望能借助自己的死，从而中断一切的延续。
　　无论是他的孩子，还是寄以厚望的忍宗，就连他的孩子都做了两手准备...
　　“而且我就没打算对忍宗做什么，甚至还巴不得他们开枝散叶，快速发展起来，让这片大地所有人都修炼查克拉，然后在让神树吸取他们提取的查克拉得到成长。”
　　“让神树吸取人提取的查克拉？？”辉夜微微一呆。
　　她只想着回收全部属于她的查克拉，却没想到让所有人拥有查克拉，然后让神树吸取这些人的查克拉。
　　这样一来，神树不仅能直接吸取大地生机产生查克拉，又能多出一个查克拉来源，大大提高神树效率。
　　“嘛，简单的投资和发展问题，也可以看做收保护费，虽然收的不是钱，而是查克拉。”叶琦无所谓道。
　　“嗯...？？羽村的查克拉比羽衣差不少，是因为羽衣有神树的轮回眼和写轮眼吗？？神树上的果实还差一点才成熟...”叶琦扫过他种植的果实树。
　　金色、红色、冰白等等，各种各样的恶魔果实生长在树上，只是没有查克拉果实。
　　毕竟他吸收的查克拉果实都只是残次品，就是结出残次品查克拉果实，又有何用？？反而还分摊养分拖慢成熟速度。.
<12>
【61】从集体分裂成个体
　　在辉和山愉悦的享乐了不知多久，叶琦才和辉夜踏上寻找神树的路程，带着巫女爱野...
　　顺便将曾经制造的奥特曼，金刚、哥斯拉、凤王、古拉顿、钢铁加鲁鲁、海龙兽，全都放到了辉和山脚下守护在四方。
　　“天神大人，羽衣羽村那两个家伙真可恶，竟然将大人的神树盗走，还藏起来。”爱野恶狠狠的不满道，恨不得活活打他们，虽然已经死了...
　　“无所谓的小事，要是真那么急的话，全力感知绕着这个星球转，找到不过一两天的问题。现在对我们来说，也只是带着目标出门郊游而已，不是很好吗。”
　　叶琦一手留着辉夜腰肢，毫不在意道，愉悦的心情好像郊游一样。
　　神树千年结果，等到那个时候，他都不知道吊成什么样子了，对神树倒也不是很期待。
　　“我在那个方向感觉到了查克拉，但不是神树的查克拉...”辉夜突然转头看向山林尽头，倒不是她刻意感知，而是不会控制，对查克拉产生的本能感应。
　　“应该是羽衣搞出来的忍宗，看看发展的怎么样了。”叶琦也不由转头看去，饶有兴趣起来。
　　三人很快穿过森林，看到远处已经是金色的麦田，不少人正在收割。
　　而一个穿着白色长袍，领口一圈黑色勾玉的忍宗成员，站在过道巡视着，同时也看到了出现的叶琦三人，不由一愣。
　　“麦田，已经好久没看到了，如果没有遇到天神大人的话，我现在应该也和他们一样，在收麦子吧...”
　　爱野莫名感慨，也为当初能被天神大人看中而感到庆幸，不然一辈子都是面朝黄土背朝天，甚至死在了失去拘束暴乱的贼匪手中。
　　“拥有着超凡的力量，而且还会印与术，忍宗在这些村子扮演的是什么角色呢？？管理者？？还是和那些村民一样。”叶琦感兴趣起来。
　　超凡力量必然会引起人们的反应，如果不是恐慌，那就是敬畏，从而形成阶级，不可能在像什么都没有发生一样。
　　“要将查克拉分给他们吗？？”辉夜淡淡问道。
　　“是让他们自身提炼查克拉，分给他们再由神树吸回来，那就没有意义了。”叶琦解释道。
　　“你们是什么人？？路过的旅人？？”
　　忍宗的人上前问道，可看到叶琦与辉夜时，几人的气质让他下意识的感到卑微，连头都不由自主的低了下去，仿佛高高在上不可触及的高贵存在。
　　“你是什么时候加入忍宗，得到查克拉的？？”叶琦直接无视他的问话，反而对着问道。
　　“我是5年前忍宗刚来的时候就加入了，过了一段时间后，才开始和来到村子的忍宗一起修行，不过我会印和术，能使用出风刃，树木石头都能切开。”
　　在叶琦的问话下，被问的人心里顿时感到一股压力，下意识回答道。
　　即使拥有超凡力量，杀人如杀鸡，在村子里也是村民恭敬的大人，可面对这个男人，却升不起一丝反抗的念头，仿佛理所当然的低人一等，甚至浑身打颤。
　　“一起修炼？？精神结合精神，5年才这点查克拉量，有些差了...”叶琦微微皱眉。
　　“这村的忍宗有多少人？？多少人拥有查克拉？有几个会印和术的。”又问道。
　　“一共70人加入忍宗，其中有30人拥有这股力量，能印和术的只有5个。”那人不假思索的回答道。
　　“一个村子500人，发展5年，才30个拥有查克拉，效率太差了。”
　　“而且都只是些普通村民，没见过什么大风大浪，也没有生与死的交错，力量也让你们没有了太多的压力，以至于精神力太低，精神与精神结合，集体产生查克拉再平分一下，查克拉就更少了。”
　　叶琦一眼看出了他们那渺小宛如火烛的精神。
　　别说对比他，就是辉和山的任何一个巫女女仆，精神都远远超他们数十倍不止。
　　眼界决定境界，单单是毁天灭地宏伟之力所造成的毁灭，那笼罩方圆数万公里，仿佛末日来临的翻滚乌云，都使得她们心灵得到飞跃。
　　“这些麦子属于谁的？？”叶琦转头看着四周金色麦田。
　　“村子的一切都属于村子所有人，这是忍宗定下的规矩，要互相理解，产生羁绊，才能使那股力量链接大家的心，得到真正的幸福。”毫无隐瞒的全部透露出来。
　　“大锅饭嘛...”
　　“那么我赐予你精神与肉体的接连，从集体分裂为个体产生力量吧”
　　叶琦嘴角轻翘道，饶有兴趣的看着眼前这个忍宗，诡异的轮回魔眼浮现，随意扫过他的双眼，顿时呆滞起来，仿佛失去了灵魂一般。
　　一念间，将知识以幻术的方式传出，三人也直接离开。
　　叶琦对幻术并不精通，瞳术也没有幻术方面的能力，可他精神力超乎想象的强大，对从无形中产生有型之体的阴遁研究同样不差，完全能达到无限月读的强力。
　　“天神大人，只教他一个人吗？？”爱野好奇问道。
　　“足够了，忍宗的平衡是极其脆弱的，只要一点，就能打破局部平衡，再由这局部，粉碎整体。”
　　“在这片失去拘束的这片大地，还吃大锅饭的情况下，拥有力量者，那么更加容易产生占为己有的欲望。”
　　“如此一来就会产生竞争，竞争带来压力，才有提升实力的动力。可要是让所有人都得到了力量，那么力量与力量就会产生平衡。”
　　叶琦转头看向爱野运筹在握笑道，仿佛没有直接支配大地，也控制着一切。
　　“虽然不知道，但总感觉好厉害的样子...”
　　爱野偏着小脑袋细细想着，可就是想不明白，也不在多想，反正是天神大人，什么都是对的。
　　“这片大地的人口还是太少，恐怕过亿都勉强...”叶琦站在山崖看着脚下大地。
　　“在天神大人结束战争的后，没有了战争，也没有了那么多的死亡，可那两个家伙说什么真正的幸福，打败了天神大人管理这片大地的三灾，战争又出现了...”爱野为这片大地上的人感到悲哀。
　　好不容易天神垂怜，得到和平，却被打着为了和平与幸福的旗号，打破了和平。
　　“算了，等我们游玩结束后在说吧。何况随着发展，必然会形成平衡，不会灭绝的...”
　　叶琦也不打算再制造天灾统治这片大地，至少现在没那打算。
　　要是和平了，也就没有了争纷，那么提取查克拉还有动力吗？？
　　力量只有争斗，才能体会出力量的重要性。
　　而且这片大地发展太慢，战争才能带来高速发展。.
<14>
【62】教导查克拉
　　叶琦三人游行在大地，穿过丛林也踏过平原，无论是无论是湖泊还是河流，都无法阻挡他们的步伐。
　　“太原始了，这还是国都，连简单的城主集市都没有，即使是形成的国家，也不过是大型村子而已，或者说是部落...”叶琦看了眼四周，失望的摇头着。
　　明明发展的还算可以，数万人口，可连交易的集市都没有，完全是种植麦草自给自足，更别说餐馆这种地方。
　　路过数十个村子国家，可无论大小，都落后的超乎想象，甚至到不正常的程度。
　　“原始？？大家都在收割麦子，这里也没有抢匪，虽然比不上天神大人统治的时候，但也算和平...”爱野疑惑很是不解的看着叶琦，完全不明白什么是原~始。
　　“天子大人，你看那边，那两个女人，实在太漂亮，简直就是天女。”一脸猥琐的男人，对着边上男子指着辉夜爱野道，眼珠子都要爆-出来了。
　　“那个白发女子更像是妖女，太妖异了。”边上另一个男人魂都要迷_失了。
　　“这样的妖女本天子一定要替天行道，将她们收了。”天子野心燃烧，忍不住占为己有。
　　就像他趁着三灾与钢铁人被消灭，夺取这个国家一样，带着人短短一年多就占领了大片土地。
　　“不可啊，天子大人！！你看他们那高贵不可言的气质，那从未见过的细腻锦衣，一定是哪个国家的天子，而且国力极其强大，要是对她们出手，一定会引来两国恶交，到时候我们自己给自己竖立强敌。”一个老头大臣吓的连忙阻止。
　　“住口，就算那个男人是那个国家的天子，到我们国家也没有带任何护卫，只要我们将他拿下，以他性命要挟，就能趁机占领他们国家，哪怕国力强盛又怎么样？？”猥琐大臣大喝。
　　“是啊，天子大人，到时候我们不仅能占领他们国家，扩大国土，那两个妖异的女人也是天子大人的！！”另大臣连忙附议。
　　“好，赶快调动军队过来。”天子也是有气魄的人，或者说，贪心已经止不住的想要得到，果断下令。
　　而他们所念到的辉夜等人，当然也听到了他们所说的话。
　　辉夜淡然的脸色微微皱眉，浓浓杀意不由升起。即使神树被盗走她都没升起过杀意，可现在，她想杀人了...
　　“天神大人...！！”爱野也是怒由心生，哪怕从未杀人，也忍不住的想要杀上一杀。
　　“别激动...”叶琦轻笑的拍了拍两人。
　　“天神大人，你不生气吗？？那些人对你不敬，还对辉夜大人有非分之想，实在罪无可赦...”爱野急忙说道。
　　“当然生气，但这种小丑我都要放在心上，早就烦死了，直接赐予他们死亡就好...”叶琦随意道。
　　他的独占欲很强，超乎想象的大，自然不允许有人对他的女人升起念头。
　　“快快快...”
　　本就在都城，士兵立刻赶到，手握弓箭或是刀刃，全都对着叶琦三人冲来，足足三百人。
　　看到军队冲来，所有村民立马躲回房屋，关上门窗，生怕这些殃及池鱼被波及。
　　“皮甲都没有一件，有把武器就算士兵了吗...”叶琦说道，同时随口吹了一口气。
　　顿时，狂风涌动，肉眼可见实质般的龙卷，猛然呼啸而起。
　　大地土石都被层层刮起，而那冲上来的数百士兵，一照面的被掀飞出去，全身出现道道斩痕，无数石子随着狂风涌动，仿佛子弹般贯穿他们血肉之躯，死的不能再死。
　　所过之处全部掀飞，无论是房屋还是岩石，顿时呈现出一条空旷大道。
　　任何能力都没有动用，纯粹只是吹了一口气而已，而且还是随口一吹，否则直接形成席卷大地的天灾龙卷。
　　“好厉害，不愧是天神大人，随口一吹就解决了...”爱野崇拜自豪道。
　　“只是一些不入眼的杂鱼。”叶琦完全没有放在心上，同时转头看向已经呆滞的天子大臣几人。
　　“别...别杀我...”
　　“忍...忍宗的人...”
　　“啊！！大人，饶命啊...”
　　几人大臣和天子毫不犹豫直接跪在地上，不同磕头求饶这，痛哭流泪鼻涕横飞。
　　可叶琦轻轻一弹，好似弹灰尘一样，几人顿时冻成冰雕，从里到外完全化成了寒冰，鼻子下面还拖着长长鼻涕，四周带着朦胧白雾，阳光下反射着晶莹光泽，仿佛精美的艺术品。
·· ·······求鲜花····· ·····
　　“走吧，这种家伙也就在我们的记忆中存在几秒...”叶琦说着朝着远处走去。
　　“这是忍宗的力量？？太可怕了，几百人的军队一下子就全死了。”
　　“是啊，天子大臣都被冻成冰雕，简直不可思议，他们盗取了天神大人的力量吗。”
　　在几人走后，村民们才胆战心惊的出来，震骇的看着所留下的痕迹。
　　对忍宗，应该说是对忍宗那力量，狂热渴望了。
　　“怎么了？？爱野...”叶琦转头看着身后的爱野饶有兴趣问道。
　　“天神大人！！能不能教我查克拉？？”低头沉思的爱野连忙抬头回复道，纠结着小脸问起。
.. .... ...
　　“查克拉？？怎么想起学查克拉了，想要力量了？？”叶琦好奇问道。
　　“是...是的，明明是天神大人辉夜大人的巫女，可一路上什么事情都要大人来做，连吃喝都解决不了，虽然没有天神大人梦幻般材料的原因，可那些渣子都要大人出手，实在太没用了...”爱野低落起。
　　“哈哈哈...好啊，我教你查克拉，说起教导，我可是相当有经验的。”
　　“不过既然是教导，可别想着我们会给你查克拉哦，你要从最基础的慢慢学起，然后不断提高查克拉质量，还有印和术也不能少。”
　　叶琦顿时愉悦起来，抚摸着爱野后脑勺笑道。
　　“是，天神大人，我一定会努力学习的。”爱野干劲满满，双手也不由捏起小拳头。
　　提炼查克拉并不会减少寿命，毕竟细胞本就有寿命，纯粹只是这个世界文明发展太差，疾病、饥寒、卫生、饮食等等，比如致癌食品烟熏腊肉、霉变食物等等导致。
　　就好像古代60就是大寿，可现在100也正常。而最直接的就是战争，尤其是忍者，参与各种任务，知道各种机密，可没有退休一说。
　　随着衰老，身体机能下降，反应、感知等等，都会受到影响，对于刀尖上玩命的忍者来说，老去的上忍在执行高级任务，死实在太正常了。.
<16>
【63】来一百个，还不够我一个打...
　　“查克拉起源于神树，属于神树，是神树吸收大地生机，转化为的能量。”
　　“无论是忍宗、还是之前的羽村羽衣，还是我和辉夜，拥有的查克拉都来源于神树。”
　　湖泊小舟中，叶琦不急不缓慢慢教导道，直接告诉了爱野查克拉的本质。
　　“神树？？我们寻找的那颗？？”爱野好奇问道。
　　“对，就是辉和山后面那颗，高耸入云数万米之巨的神树。”叶琦点了点头道。
　　“真可恶，竟然盗走了辉夜大人的神树，还藏起来。”爱野握着拳头不满道。
　　“无妨，我们现在不就是在寻找神树吗。”叶琦对于寻找神树一点都不急，辉夜也都很淡定，表示可以吃吃喝喝慢慢来。
　　“对了，查克拉属于神树，那些忍宗是怎么获得查克拉的？？”爱野突然注意到。
　　“注意到这一点了？？很不错哦，继续保持...”叶琦鼓励的夸奖道。
　　如论任何力量体系，都需要思考，就是肌肉练到脑子的龙珠气都需要思考。
　　“嗯...”听到这个男人的夸奖，爱野顿时眯眼一脸满足的点头，脸颊也出现了丝丝绯红。
　　“神树在这片大地屹立太久了，根本无法考证，即使是生长后结果都需要千年，而在这无数岁月中，神树根茎早已伸入大地之下的地下水。”
　　“随着地下水的暗涌流向四方，树根也会被带出丝丝树汁树皮等物质，加上其他原因，类似的这些物质逐渐渗透大地被草木植物吸收，再被人类吃下，甚至喝的水都有着神树树汁。”
　　“虽然是被稀化无数倍，可日积月累一代又一代下来，人体细胞已经产生了神树所拥有的某种物质，从基因上产生了变化，虽然表面是看不出任何变化。”
　　叶琦思索分析着，他也是在吸收到桃式查克拉果实后，才明白查克拉的来源，并且做出观察和推测，去了那么多世界，也只有拥有神树的世界，才出现查克拉。
　　“神树树汁？？我身体里有树汁？？”爱野脸色顿时慌张起来，好像生怕染上什么可怕的病一样，那可是树汁啊。
　　“不对，天神大人和辉夜大人都有查克拉，也有神树树汁...”突然想到这一点，爱野也不慌了，拍了拍欧拜松了一口气。
　　“......！！这是在说他们也是植物人吗。”叶琦嘴角一抽...
　　“我是吃的神树果实。”辉夜淡然的脸色皱头微微一颤，莫名说道。
　　“那这片湖里也有神树树汁？？那要多少树汁啊...”爱野眨了眨眼，看着他们所乘坐小舟下的湖泊。
　　“不止是水源，是整片大地。而说是神树树汁，不如说是神树所特有的某种物质。”
　　“神树吸收大地生机转化为查克拉，结出查克拉果实，带有转化成查克拉特性的物质，逐渐融入这片大地，被这片大地上的动植物吸收，包括人类，可以理解为基因药。”
　　“只是神树是靠本能吸收大地生机转化查克拉的，而人和动物却并没有这样的本能，需要知识主动提取查克拉，在没有相应知识前，就没有提取的办法，甚至都不知道查克拉的存在。”
　　叶琦微微蛋疼的解释道，被认为是植物人可是相当难受的。
　　的确是吸收了神树，就像预苗一样，虽然并非预防疾病，而是使人体拥有查克拉，只是这极其容易被吸收，非常适合人体，没有任何排斥现象。
　　“好复杂，明明天神大人讲的那么仔细...”爱野苦恼的揉着小脑袋，似懂非懂。
　　“无妨，慢慢来好了，你才刚刚接触查克拉，我们有的是时间。这些知识虽然看起来很无聊，可却很重要。”叶琦说道。
　　“是，我一定会好好听的。”爱野顿时端正的跪坐在叶琦身前坚定道。
　　虽然不知道这些东西有什么用，但既然天神大人都说了，那就一定有用，好好听好好学。
　　“查克拉的修炼从拥有查克拉的菜鸡，到掌握五行属性的高手、再到掌握阴阳属性的强者，这个时候就是一个极限，想要再进半分都难如登天。”
　　“不过到了这一步，也拥有了改变地图的力量，比如那座山峰，轻易夷为平地，哪怕只是掌握单一的阴或阳，都能称霸天下。”
　　“而之后是将阴阳五行属性融合，产生出血继网罗，直接体现就是能制造出求道玉。至于之后，连身体也拥有阴阳五行性质，达到不死不灭、寿命无限的程度。”
　　“虽说吃一枚查克拉果实就能做到，可查克拉果实千年才结果一次，而且没有经验的磨练与知识的沉淀，是无法发挥出应有的力量.. .......”
　　“只有了解了这些看似毫无意义的知识，在达到六道级，踏入查克拉之祖不死不灭时，才有着继续前进的方向，以及摸索的过程。”叶琦很是有耐心的柔和教导道。
　　达到六道级，并非必须写轮眼结合木遁产生轮回眼，而是阴阳属性，只是拥有神树血脉，能更直接的接触到阴阳。
　　当然，拥有轮回眼都还要借助十尾跨入六道级，可想而知难度大成什么狗样，单靠天赋融合阴阳五行属性成血继网罗，基本不可能。
　　即使是三属性融合都不过三两个，四属性更是一个都没有，更别说7属性了。
　　不过拥有轮回眼的忍者之神，也可以算是六道之下无敌的了。而神树被隐藏或者收走，想要靠融合阴阳五行跨入六道，基本不可能，也意味着忍者之神就是最强，如果不算这个男人和辉夜的话...
　　“那天神大人，你有多强？？”爱野充满好奇的问道。
　　“算是六道级吧，正在摸索查克拉之祖，达到不死不灭的程度。顺便一提，辉夜就是查克拉之祖的层次。”叶琦直接说道。
　　“原来辉夜大人怎么厉害，比天神大人还厉害...”爱野顿时瞪大双眼看向辉夜，从没发现的吃惊起来。
　　让辉夜莫名感到一阵心虚，微微侧头不去看她。
　　叶琦也都一脸坏笑的看着辉夜，不过也没有纠正，无所谓的小事而已。
　　他的目光让辉夜更是心虚了，身体都偷偷转了过去。
　　同时也考虑着要不要稍微修炼试试？？虽然不喜欢劳累的刻苦修炼，最好能偷偷懒，可要是这个男人教导的话，也不是不能接受，好像很有情调的样子...
　　“对了，天神大人，那两个盗窃神树的家伙是什么实力？？”爱野想起问道。
　　“也是六道级，不过他们只是继承了神树血脉，天生拥有强大力量，却缺少知识的武装、经验的磨练，根本没有发挥出六道应有的力量。”
　　“再加上我也不是普通六道级，体魄同样在六道层次，一拳打爆一百座山都轻轻松松，还有无数恶魔果实与神树果实结合，产生的轮回魔眼。”
　　“来一百个，都不够填我一个打...”.
<18>
【64】恶魔果实成熟
　　“嗯...成熟了...”突然，叶琦感觉到什么，猛然欣喜起来。
　　“你种植的神树？？”辉夜从修炼中回神，感兴趣的问起。
　　“嗯，吸收了羽村羽衣两个人的全部查克拉，再加上我的培养，神树上的果实终于成熟了。”叶琦愉悦的点点头。
　　他已经看到神树茂密树冠中，那隐藏在树叶中的黄色闪闪果实、红色烧烧果实、冰白的冰冻果实，暗红岩浆果实、沙沙果实、响雷果实等数十枚果实。
　　其中除了自然系，还有黄泉果实、魂魂果实、封封果实、屏障果实、重力果实、线线果实、活性果实、水晶果实等，都是些实用性极强的果实。
　　虽然他拥有数百上千种果实能力，可越多，生长成熟的越慢。
　　要不是有羽衣羽村两个六道级查克拉供养，以及他自身的培养，还有在之前众多世界的旅途中，将遇到的那些神树化为养分，就是这些都指不定还要等多少年。
　　全部种植，比查克拉果实还要慢，要是再来一枚查克拉果实，千年后来瞅瞅吧。
　　至于动物系？？一个没有，他倒是带了不少人造动物系恶魔果实，包括幻兽种，比如西方龙、东方龙、不死鸟什么的。
　　“这就是你所说的恶魔果实？？好奇异的样子...”
　　辉夜望着叶琦放出的巨大神树树冠，其中被树叶隐藏着一个个奇异果实。
　　有别于结出查克拉神树，反倒像苹果树般，有着茂盛的树冠。
　　“每一个恶魔果实都是千奇百怪的，甚至都不能还算是果子的形状，唯一的共同点，那就是这怪异的螺旋花纹，仿佛拥有着某种魔力。”
　　叶琦点点头大手一挥，顿时将树中隐藏的果实全部摘取下来。
　　也许是世界不同，这个世界的海水，并没有压制恶魔果实能力者的作用，或者说某种能量。
　　“天神大人，这些就是能将自己也变成火水雷的恶魔果实吗？？从来没见过的形状，而且每一个都不一样呢。”爱野好奇的望着眼前一堆恶魔果实问道。
　　“那是自然系的元素化，就像这样，将自己身体化为吃下自然恶魔果实相应元素，能无视物理冲击等伤害...”叶琦嘴角轻翘的为他的小巫女爱野讲解道。
　　说着的同时，一手五指分别化成了火、光、雷、冰、沙等，不断的切换，同时控制着这组成各种。
　　“这是神果吗...”爱野瞪大眼睛惊奇着，。
　　在她眼中，或者说在这个知识极其落后的世界，除了神果已经想不到其他的了。
　　“说是神果也差不多，主要看你怎么定义。每一个果实都只有一种能力，比如这个枚黄色的，就拥光的力量，吃下后，能间自身化成光，操纵光线。”
　　说着，一手出现出一柄金色光剑，并没有散发出强烈的光芒，他将光全部凝聚了起来。
　　‘轰隆——！！’
　　随后将光剑尖端对向远处山峰，猛然射出一道镭射光线，火光膨胀，恐怖威能瞬间将整座大山轰出粉碎，狂暴气浪随之席卷咆哮开来。
　　“好厉害。”爱野眼睛一亮，再次惊叹起来。
　　“吃下就能拥有这样的力量，虽然比不上查克拉果实，但恶魔果实数量很多...”辉夜点点头得出结论。
　　“......？！当然不是，恶魔果实吃下后并不会立刻获得力量，而是化为打开一扇使用能力的门，之后能做到什么程度，还是要看使用者的开发。”
　　“如果什么都不做，只能作为电灯照明用，就是光线亮一点，而且还会消耗体力，普通人一小时都撑不住。嗯...顺便能使用元素化，可以还算是自然系的基础。”
　　“能吃下后就拥有庞大力量的天才异宝，到现在为止，我也只知道神树的查克拉果实能做到。”
　　叶琦嘴角一抽，解释道。能瞬间获得那么强大的力量，而且还没被那庞大能量撑爆的，也只有查克拉果实了。
　　从影级都没有的实力，瞬间飙升到查克拉之祖，拥有着恐怖查克拉量，那庞大能量哪怕直接作为纯粹的查克拉，都能颠覆一座山。
　　可在查克拉果实的奇妙下，庞大力量极其柔和的被吸收，应该说是改变人体，化为阴阳五行之体，然后剩下的庞大能量化为力量，顺便因为身体的进化，而拥有种种血脉能力。
　　这也算是查克拉果实的神奇吧，跟那些吃一个瞬间得道成仙的天材地宝一样了，什么人参果、什么蟠桃之类的有的差不多了，虽然效果是一个天一个地。
　　“我现在也在和爱野一起锻炼...”辉夜仿佛想要说明什么的莫名道。
　　“嗯嗯，不用勉强自己，作为我的女人，并不需要太强，由我来保护你们。”叶琦好笑的搂过辉夜腰肢。
　　“爱野，你已经修炼出查克拉的吧，作为奖励，奖励你一个恶魔果实，这些都是各种能力中相当不错的。”转头对着爱野说道。
　　“天神大人，你已经知道了？？我还想给你一个惊喜呢...”爱野失望着。
　　“你就在我身边，我还能察觉不到吗，来选一个吧，做为你的礼物。”揉了揉爱野小脑袋笑道。
　　“嗯...”爱野享受的轻嗯着，舒服的仿佛呻吟一般。
　　随后好奇的看着眼睛这些恶魔果实，一阵纠结和为难，不知道该选什么。
　　“天神大人，有没有驱邪、洁净、祈雨、祝祷能力的。”爱野思索的问道。
　　“驱邪、洁净、祈雨、祝祷？？你是想要巫女”叶琦顿时想起他曾经对巫女的描述。
　　“是的，我想要做天神大人的巫女。”爱野认真的望着叶琦，她对力量并没有渴望。
　　“其实巫女同样有着自己的心灵和想法，并非全都是纯洁宁静的不染一丝尘埃，虽然那样气质的巫女，更贴近向神明祈折的巫女些，可我更希望你拥有自己的性格，这才是我的爱野女巫。”叶琦温柔的搂过爱野说道。
　　“可我还是想要这些，就算不是那样的气质，也要有巫女的能力。”爱野想了想点点头，依然执着道。
　　“好吧，只是恶魔果实相当单一，驱邪、洁净、祈雨、祝祷，都是不同力量，恶魔果实无法做到，也没有关于水的能力。反倒是查克拉体系能做得很好。”叶琦摇头道。
　　驱邪、洁净、祈雨、祝祷，恶魔果实没一个能做到的，他又没有巫女果实。
　　“嗯，我一定会好好修炼查克拉的。”爱野顿时干劲满满，又有了一个努力修炼的理由。
　　“恶魔果实中，也只有封封果实相对于符合巫女，能封印任何东西，无论是物体还是攻击，就是空间都能封锁。”
　　“也能将攻击封印在物体中，在需要时释放，比如保护辉和山的晶壁。只是你需要施展出那些攻击才行，否则没有能封印的东西。”
　　叶琦欣慰的搂着爱野，扫过眼前的恶魔果实，想了想说道，同时取出其中一枚恶魔果实。
　　“封封果实？？”爱野好奇着。
　　“它没有直接的攻击能力，无法做到直接的杀伤，一道口子都无法造成。但攻击时能将敌人封锁，受伤时能将伤口封锁，甚至自己受到的疼痛伤害一起封锁，或是将敌人的力量封锁起来。”
　　“而没有相应的能力，很难解开封锁，即使靠着力量强行突破，也需要非常强大的力量才行，非常棘手。理论上，连时间都可以封锁。”叶琦说明道。
　　这些恶魔果实都是他自身的果实能力，自然清楚开发，何况以他的脑洞，看到的瞬间就已经产生大量开发联想。
　　若是感兴趣的，灵感更是远远不断。.
<20>
【65】法器：紫魂镯与白玉挂坠
　　“呼，完成了，阴阳遁打造的法器，结合魂魂果实、黄泉果实能力效果。能吸收恐惧者的灵魂，将其困入手镯，随着时间而化为精纯的查克拉，取名为紫魂镯吧...”
　　叶琦愉悦的看着手中淡紫手镯，外面是一拳诡异螺旋花纹。
　　当然，这花纹并没有什么用，只是好看，凸显逼格用的。
　　“很漂亮...”辉夜好奇的看着淡紫玉质手镯，不由感到喜欢。
　　“这是女士款，当然漂亮，喜欢吗？？”叶琦轻笑着。
　　“是给我的？？”辉夜微微一愣。
　　“当然，这可是我的处女作，淡紫配上你的妖异，简直是完美...”叶琦愉悦的牵着辉夜的手，为她带上。
　　“嗯...”辉夜一手握着手镯，心中满满的甜蜜。
　　紫魂镯虽然能吸取六道级以下恐惧懦弱者的灵魂，比六道仙人那些芭蕉扇、琥珀净瓶厉害不知多少，可对他们这层次，作用并不大，只能算是装饰品。
　　“辉夜大人带着好漂亮，简直是世界的隗宝...”
　　一边的爱野满是羡慕的看着那手镯，同时也为辉夜而欣喜着，没有丝毫的嫉妒或是不满。
　　叶琦顿时看出了爱野的心生，对着远处枝头金丝鸟，随手一张，顿时将其吸附过来。
　　‘滋滋滋...’
　　微弱电弧在手中鸟儿身上闪过，顿时将其重伤垂死，全身直打颤，一身鸟毛都根根立起。
　　“来，试试将它的伤封锁，完成了也送你一件礼物哦。”叶琦温和的对着边上爱野说道。
　　“封锁伤口？？这能做到吗？？”爱野顿时欣喜起，可又怀疑的看着他手中抽搐的小鸟。
　　“要是连你自身都认为做不到，那就一定做不到，一丝可能都没有。”
　　“你现在拥有着封锁一切的力量，无论是什么，哪怕在抽象，连具体说明是什么都不行，但只要你认为可以，你坚定的相信自己一定能做到，那么你就一定可以...”
　　叶琦温柔的抚摸着爱野小脑袋鼓励道。
　　“可是，我连它的伤口都找不到..｀ ～.”
　　爱野焦急紧张的看着小鸟，她不想让整个男人失望，但又找不到伤口，也不会治疗，完全想不到办法。
　　“既然你不相信自己，那你就相信我吧...”
　　“我赐予你封锁一切的力量，无论是什么，即使是这只鸟受到的伤，身上患有的疾病，甚至是死亡本身，你都能将其封锁，这是我赐予你的力量...”
　　叶琦不由严肃认真道，仿佛一方世界无上帝皇的赏赐。
　　“是...是！！”爱野顿时吓了一跳，连忙紧张应答。
　　因为时代的限制，她想象并没有被打开，正如无法想象世界是圆的，是一个大到不可思议的球，这个世界还有无数这样的球一样。
　　可现在却是来自神明的恩赐，那么还有什么做不到的？？再不可思议，对于神明来说都是理所当然的吧，这可是高高在上，能毁灭大地创造生命的伟大神明啊...
　　“来，将这只鸟的伤封锁。”没有说再试试，直接命令道。
　　“是，我一定能做到。”爱野捏了捏小拳头坚定道，天神大人都说她能做到了，那就一定能。
　　一边的辉夜很是好奇感兴趣的看着，她也没有见过这个男人封锁的力量，或者说，能力多到仿佛无穷无尽。
　　‘嗬...呼...！’
　　爱野深吸一口气，双手对着全身抽搐的金丝鸟，同时闭上双眼，按着吃下恶魔果实后，冥冥之中本能的感觉，运用其能力。
　　顿时，一根根透明细丝般的锁链，从爱野手中伸出，直接沿着金丝鸟身体游走，来回几圈缠绕，仿佛游动锁链纹身，贴合在金丝鸟身体表面。
　　而非实质捆绑，即使金丝鸟煽动双翼飞行也不受影响。
　　‘啾啾啾...’
　　随着封锁的完成，金丝鸟的伤痕被封锁，连电流麻痹现象也消失了，逃一般的煽动双翼朝着远处飞去，只是被电造成的影响却没有恢复，比如鸟毛竖起。
　　“啊...真的做到了...”爱野顿时惊喜的看着飞走的小鸟。
　　“好奇特的力量，我能看到它体内的伤并没有消失...”辉夜睁开白眼看着飞去的鸟儿惊奇起。
　　“这就是恶魔果实的局限性，封封果实只有封锁的能力，能将一切封锁，但没有治疗的效果。那只鸟能和以前一样，捕食吃喝繁衍都能做到，但伤痕依然存在。”
　　“等到封锁的力量消失后，伤势就会瞬间爆发，若是之前封锁过多次伤痕，那么解开的瞬间，所有伤势将一次性爆发。不过一点点的解开，再一点点的治疗，瞬间致死的伤也能得到治愈。”叶琦解释道。
　　“好厉害...”爱野惊奇欣喜起来，浑身鼓起了干劲。
　　“你已经拥有了封锁一切的力量，封锁这点伤自然是轻而易举，只要你相信自己能做到，不过想要封锁其他，就需要你的锻炼和开发。”
　　“恶魔果实让你拥有超然的奇特力量，而这股力量，最主要的还是看你的想象力，你心中的世界越丰富，那么你就能做到更多。”
　　叶琦轻笑道，只要爱野成功一次，那么她就有了自信。
　　“¨「嗯，我一定会努力的，查克拉也不会落下，绝对不会辜负天神大人的教导。”爱野握着小拳头坚定的点点头。
　　“不用太在意，你已经拥有强大力量了，要是想要的话，我也能赐予你更强大的力量，就当是体验探索力量奥秘的经历好了，操纵风、火、水、雷这些力量，不是很有趣吗。”
　　叶琦揉了揉爱野小脑袋轻笑道。
　　他曾给了爱野老牌中将级的体魄，这和凯那种外强中干可不同，是完完全全的体魄，不附一丝查克拉，毫不客气的说，子弹都射不穿，雪白肌肤比恐龙皮还有韧性。
　　以这种体魄，加上那不错的精神，以及经受他生命精华的灌溉，查克拉提取效率还是很高的。
　　由体力加查克拉催动果实能力，效果更是也格外显著，可以说已经是极其强大的存在了，只是没有战斗经验。
　　“那么我也要完成我对你的承诺了...”
　　无形之中创造出形体，并灌入阳遁使之成形，一条白玉挂坠顿时从无中创造而出。
　　随之灌入响雷果实雷霆的力量，无数秘文也在阴阳遁下浮现，如同封印秘文，又好似书写的咒印，但却都不同，形成的瞬间又消失不见，如此也完成了。
　　“这条挂坠拥有着雷霆的力量，以及我赐予的意识，即使携带着陷入沉睡，在遇到危险时，也能自行激活雷霆进行保护。”
　　“无论是精神、灵魂还是物理等攻击，在阴阳遁雷霆下，都能挡下来，甚至是反击，同样是对六道以下的存在产生作用。”
　　叶琦说着的同时，也亲自为爱野带上白玉挂坠。
　　银色的锁链与白玉挂坠，与爱野那纯洁巫女的美融为一体。
　　“好漂亮，天神大人的保护...”看着胸口的挂坠，爱野慢慢的甜蜜与欣喜。.
<22>
【66】等待我回来——！！
　　“嗯...”
　　几人行走在炽热沙漠之中，叶琦突然停下了步伐，仿佛察觉到了什么，微微惊讶的低头看着脚下尽是黄沙的大地。
　　“怎么了？？天神大人...”爱野疑惑的转头看向叶琦。
　　“好庞大的能量...”辉夜睁开白眼，也吃惊看着大地之下。
　　“是我们找的神树吗？？”爱野仿佛发现宝藏般的惊喜期待起来。
　　“不是，有点查克拉的味道，也带着自然能量的感觉，好混杂，各种能量都有，好像是众多能量集合起来的...”
　　“庞大的甚至超过好几个六道级查克拉总和，而众多混杂错乱的能量，理应爆发，将这片沙漠全部炸毁才对，可却形成了平衡。”
　　叶琦不由感兴趣的感知着脚下那庞大的能量。
　　“炸毁整个沙漠？？那我们在这里，不是很危险吗？？”爱野顿时吓了一跳。
　　“那么多混杂的能量碰撞，要爆发早就爆发了，没那么容易正好被我们赶上。”叶琦轻笑道。
　　“我们快点走出这个沙漠吧，万一要是爆发了怎么办...”爱野满是担忧的想要离开，脚都不自觉的小心翼翼起来，好像脚下就是地雷一样。
　　“别慌，那股能量在地底深处，何况我和辉夜都在呢，”叶琦好笑的看着担忧的爱野安慰道。
　　几个六道级的能量总和的确庞大，但对他来说也不算什么，单纯的能量爆发产生的威力，还不如他的随手一击。
　　“对啊...”爱野顿时反应过来，她可是有天神大人保护的。
　　“不过这股混杂能量倒是有几分意思，竟然巧妙的形成了平衡。在这里待上一段时间吧，我也想看看，神树能不能吸收这股庞大能量，还有这股庞大能量是怎么形成的。”存在即是真理，他可没有至于什么不敢相信的。
　　“让神树吸收这股能量？？”辉夜一愣，没想到还能这么玩。突然发现多读读书、少偷懒还是有好处的，只是好麻烦。
　　要不然她也不会不要那些有趣的恶魔果实了，还要自己开发锻炼？？
　　妾身觉得可以多睡会儿，再泡一杯下午茶，又到晚上羞羞愉悦的时间了...
　　“不能肯定可以，只是有很大可能，大概也就9层吧，剩下的1层肯定可以。”叶琦皮笑着。
　　虽然那股能量并不是查克拉，也不能完全算是自然能量，但能作为查克拉来使用，以此催动术，自然可以转化过来，只是需要研究一下。
　　在感知到这股庞大能量时，他就想要利用这股能量培养神树。
　　神树是吸收大地生机，可所谓的大地生机，其实非常抽象，可以算是自然能量中的一种，无论从哪个角度，都没有理由不行，只是需要一个过程而已。
　　虽然这股能量狂暴了点，可神树也不是普通木头，低于A级的术对它完全无效，这狂暴也不算什么。
　　‘凉亭...’
　　叶琦脚一踏，边上顿时出现一座凉亭，上面摆满了精致美食与鲜嫩瓜果，而沙漠吹过的风沙完全无法靠近凉亭。
　　“辉夜、爱野，你们到里面坐坐吧，我要研究一下这股能量了...”转头对着辉夜爱野说道。
　　辉夜摇了摇头，静静看着他，对她来说，日晒风沙都已经没有影响了，和普通气温没什么不同。
　　“我也要看着天神大人...”
　　爱野看了看荒凉尽是黄沙的四周，都看了几天了，不由和辉夜一样，饶有兴趣的看向这个男人。
　　以她老牌中将的体魄，和叶琦教导半年的查克拉知识，即使玩玩练练都有中忍程度的查克拉量，知识更是丰富，这点风沙算个啥？？
　　“随你们便吧，不过会很枯燥就是了...”叶琦也不在意，直接盘腿坐在炽热黄沙之上。
　　然后闭上双眼，沉心感知起大地之下的混杂能量。
　　辉夜爱野满是好奇的看着，她们没想到会是这样研究，看起来好像就是坐在那一样。
　　“天神大人会不会睡着了...”一小时后，爱野眨了眨眼看着一动不动的叶琦。
　　辉夜也不知道什么情况了，只是静静站着。
　　“好无聊，我去边上修炼一下，天神大人之前讲的查克拉性质变化完全不同，还要多多努力才行...”三小时后，爱野也不由到一边修炼起来。
　　‘水遁·大瀑布之术——’
　　爱野两手结印，顿时咆哮起汹涌波涛，带着恐怖冲击的奔腾而起，带着大片黄沙冲散，方圆数百米打湿。
　　即使是在没有水的炽热沙漠，也能施展出巨量的水。
　　‘雷遁·雷蛇——’
　　接着双手印一变，顿时转换成雷遁，唤出两条雷蛇游走在湿润的黄沙中游走，猛然炸开，肆掠起惊人的电芒，同时也朝着爱野蔓延而去。
　　‘封锁——’
　　在即将击中时，爱野拍脚下黄沙，顿时将雷弧封锁，这也是她半年中的修炼成果。
　　爱野的动静并不小，可辉夜看了一眼又转到叶琦身上，根本就不在一个级别，有什么好看的。
　　“这股力量或许就是所谓的龙脉，整个星球大地力量汇聚而成，分叉于大地，如同大地筋脉血管，也有将自然能量转化，调节大地的作用...”
　　“你那颗神树或许能直接吸收这股能量，但我这颗还不行，最多只是龙脉分散出的些许力量...”
　　良久，叶琦睁开双眼斩开，透过脚下黄沙，看着那隐藏于大地之下的磅礴杂乱能量。
　　手心也钻出一根神树树根，直朝地下延生而去。
　　“天神大人...”爱野顿时注意到叶琦的醒来，连忙停下小跑而去。
　　“神树吸收这股力量转化为查克拉，再将神树查克拉转到你那颗神树...”辉夜突然想到说起，让叶琦不由一愣。
　　“好像的确可以，神树由我们控制，完全能做到转化后分出查克拉，不过也没必要。”
　　“我这颗神树结出的查克拉果实要不要都一样，恶魔果实也有那么多了，不如让你那颗神树结出查克拉果实...”叶琦摇了摇头解决了。
　　他这颗神树终究不是完整神树，即使结出查克拉果实，对他们这种层次的来说用处也极其有限，不过是紧急时刻快速恢复查克拉而已。
　　‘轰隆——！！’
　　突然，大地之下的龙脉猛然爆发，一道光柱冲天而起，而这道光柱就在辉夜与叶琦两人脚下，或者说是，叶琦手心神树更近的位置。
　　龙脉的突然爆发让叶琦完全没想到，连忙搂着辉夜朝着爱野飞去，同时使用最快的空间能力。
　　“龙脉时空力量影响到了空间！！”叶琦双眼收缩，顿时意识到不妙，可时空混乱无法使用，他物理上的速度再快也快不过时空。
　　“天神大人——！！”
　　爱野看到这一幕，猛然焦急大喊，双眼都不由滑下绝望的泪水。
　　“等待我回来——！！”.
<24>
【67】无尽的等候
　　在时空的玄妙伟力下，叶琦与辉夜毫无应对的办法。
　　如果说空间还有所了解，能够进行空间瞬间，空间跨越等，可时间就真的没有一点下手的地方，连干预的机会都没有...
　　就好像徒手抓住空气，来自维度的攻击一样，没有相应的办法，连实质触及都没有，又如~何能抵抗干预？？
　　更别说时间与空间交融，变得更为玄-妙复杂了...
　　在构成世界最根本的伟力下，谁都是那么的脆弱无力，单纯的物质，根本无法阻挡时_空的痕迹...
　　当然，虽然是时空的力量，可这个世界的时空毕竟薄弱，想要就这样抹杀他们，还有些困难。
　　“天神大人...”光柱消散，爱野握着胸口白玉挂坠，呆呆的看着叶琦与辉夜消失的地方。
　　脑海中一遍又一遍重复着那个男人的话语，等我回来...
　　无助的泪水从眼角滑落，晶莹的泪光，带着悲凉的痛苦，仿佛凋零的花朵，充满了心酸的凄凉...
　　仿佛失去灵魂的站在那，在那风沙肆掠的沙漠之中，静静等待着...
　　时间齿轮转动半月，依然没有看到那个男人的出现，而她的身体也已经到了极致...
　　即使有着老牌中将的体魄，有着不少的查克拉，也难以做到不吃不喝，还要加上不休不眠，一直站在尽是风沙烈日的沙漠中坚持半月，尤其还是她这种娇滴滴的少女。
　　嘴唇都干裂，眼皮无力的睁开一到缝，原本洁净的双眼，也枯竭干涸一般...
　　‘呼呜呜轰...’
　　一道接天连地数百米直径的沙漠风暴，从遥远天边袭来，沙子宛如子弹般肆掠的转动，天地变色，尽显天地宏伟不可抗拒之威能。
　　哪怕爱野全面状态都无法力扛，更别说枯油灯尽的现在，不吃不喝不休不眠，连踏出一步都成了困难，更别说还要在抵抗天地伟力的风暴。
　　爱野那朦胧模糊的双眼，也看到不断靠近的风暴，刮动的风沙将她枯萎如草的长发吹动，苦涩绝望起来。
　　“天神大人，我可能等不到您和辉夜大人回来了，不能再服侍您，不能再...”爱野心中的凄凉，可眼中却已经分泌不出一滴泪水。
　　没有死亡的害怕，有的只是没有等到那个男人的痛苦与心酸...
　　可突然，她眼角猛然看到一座小小凉亭，凉亭中一个石桌，上面摆满了一大堆的精致糕点，以及鲜嫩瓜果。
　　即使过去半月之久，依然还是当初那呈现的样子，好像刚刚从果树上采摘下来的，就连那杯红茶都还散发着丝丝热气，上面没有一粒沙子。
　　或者是，沙漠无时无刻卷起的风沙，连靠近都无法做到...
　　“天神大人的力量...”爱野想起，悲伤的心也顿时升起无尽希望，仿佛明白了什么。
　　看了一眼卷起来的风暴，艰难的一步步朝着那凉亭走去，每一步都在压榨着她的神经，能撑到现在，已经是靠她的钻石般璀璨的毅力坚持了。
　　沙漠风暴很快，爱野离凉亭同样不远，早早的进入了其中，炽热毒辣的太阳光芒，被凉亭带着莫名力量下阻挡。
　　“天神大人，我会等你的，无论多久...”爱野握着那个男人亲手为她带上的挂坠，发出了至死不渝的誓言。
　　看了一眼桌子上的美味，再低头看了看枯瘦如柴，如杂草般长发的自己，爱野苦涩一笑摇了摇头“看到现在这样子，天神大人一定很讨厌吧，就不能服侍天神大人了...”
　　然后抓着石桌上的糕点水果，大吃特吃，补充着这半月来对身体的损耗。
　　在叶琦给予的老牌中将级的体魄下，身体活性更是超乎想象的强大，吃下后以肉眼可见的吸收起来，补充着枯油灯尽宛若木乃伊的身体。
　　虽然没有完全恢复，毕竟只是些作为零嘴的糕点水果，并不算多，但叶琦制造的食物，除了梦幻般的美味，营养自然是丰富且极易被消化，普通人食用甚至能强化身体，一直到上校程度，让爱野也缓了过来。
　　这时，沙暴席卷将至，可凉亭有着莫名伟力庇护，并不受沙暴的丝毫影响，甚至还能在凉亭中欣赏沙暴内部的磅礴尽显。
　　当一切过去，沙暴平息之后，爱野深深看了一眼被黄沙填埋的坑陷，然后朝着辉和山返回。
　　沙漠之中，没有食物水源，她即使想在这常住等候，也难以做到...
　　一路并不平静，失去了律法的拘束，爱野就如同行走的羔羊，无数歹徒想要啃上一口。
　　可身为那个男人的巫女，那个男人的禁脔，她不会让男人碰她一下。在那个男人失踪后，她的心情也差到极点，所有上前打她主意的歹徒贼匪，全部被无情轰杀。
·· ·······求鲜花0 ········
　　以爱野的力量，即使不靠白玉挂坠，对上数百个忍宗都轻而易举，普通贼匪万人无惧。毕竟她的体魄可是老牌中将，还由叶琦亲自教导，以及恶魔果实的力量。
　　虽然也有忍宗的人很弱，还不会几个像样忍术的缘故。
　　“什么！！天神大人消失了？？”
　　回到辉和山，所有巫女女仆顿时惊慌狂恐，不可思议的看着爱野。
　　“会不会是和上次一样，带着辉夜大人去其他世界游玩了？？只是走的匆忙？？”
　　“对对，天神大人那样的存在，怎么可能会就这样...”
........ ....... .......
　　“是啊，这片大地都是天神大人创造的，还有什么能难倒天神大人。”
　　“辉和山是天神大人和辉夜大人的爱巢，是神明坐落的地方，而且最后天神大人不是说了吗，让我们等他回来，那我们就在这里静静等待，天神大人迟早会带着辉夜大人回来的...”
　　一个个巫女女仆惊慌不安的猜测起，仿佛是在说服自己一般，随着不断的推测，她们的确说服了自己，毕竟在她们眼中，那可是神明啊...
　　“事情我们不是很清楚，但大人绝对好好的，我们的存在就是最好的证明。”叶琦阴阳遁之术产物·奥特曼说道。
　　“你们应该能感觉到，一股充满威严不可违背冒犯的磅礴力量，笼罩着辉和山山脉，一直保护着这里，那是大人力量的显现...”同为阴阳遁之术产物的凤王望着远处。
　　“我们的生命以及守护辉和山的力量，与大人链接，所以放心好吧，别没事瞎懆懆...”金刚掀起的说着，同时回到了它的领地。
　　“我实在想不出什么样的存在，还能比大人强大，还有什么样的危机，能难倒那个男人。”古拉顿说着也回去了。
　　奥特曼，金刚、哥斯拉、凤王、钢铁加鲁鲁、海龙兽，全都毫无担心的回到了辉和山属于他们的领地，反正它们对那个男人充满了自信，这源于过去旅途中，一次次看到颠覆世界观的震骇场景。
　　而他们的话，也让爱野等巫女女仆彻底放心下来，有什么还能难倒那位大人？？.
<26>
【68】通灵界蛤蟆国度
　　‘和哈...！！’
　　通灵界蛤蟆国度，十来岁的因陀罗与阿修罗两人不断对战着，可才对战不过十秒，就以分出胜负。
　　‘扑通...！！’
　　因陀罗眼中三勾玉写轮眼一转，顿时看穿了阿修罗的动作，猛然带着查克拉一掌拍出，直接击在阿修罗肚子上，止不住的拍飞出去...
　　“阿修罗，没事吧...”因陀罗连忙关心问道。
　　“痛痛痛...哥哥真是厉害啊，我的动作全被看穿了...”阿修罗拍了拍屁股疼痛道。
　　仅仅十岁出头，阿修罗就已经有了下忍的查克拉量，当然，战力是肯定比不上后世下忍的。
　　毕竟这个时代查克拉才刚刚传开，印与术的发现也不过半年，全都靠着因陀罗的开发和普及，尤其后世还是战争背景下，战斗就是杀死对手，如何能与发展千年后的时代相比。
　　而因陀罗天资聪慧、勤学苦练，又早早的开启了三勾玉血轮眼，即使才十年纪，就已经有了上忍的查克拉量。
　　拥有着羽衣血脉的因陀罗，这个年纪就拥有这样的查克拉量，也不是什么不可能的事情。
　　两人的战斗修炼，对于拥有着如此实力的因陀罗来说，连热身都算不上。何况两人还是兄弟，因陀罗也下不了重手，不然阿修罗就不只是揉揉那么简单了。
　　“今天就到这里吧...”一边岩石上的蛤蟆丸，两手交叉看着两人。
　　“那么我先走了...”
　　地上的阿修罗顿时欣喜起来，连忙跑着离开，脸色也出现出欣喜之色。
　　“阿修罗，等...！！”因陀罗皱眉的喊着，可阿修罗已经跑远。
　　“蛤蟆丸，我现在能为父亲报仇吗？？杀死伯父所说的那个男人...”因陀罗拳头紧紧握住，不详的双眼直直注视着蛤蟆丸。
　　‘呼...’蛤蟆丸惆怅的吐出一口气，摇了摇头。
　　“凭我这双眼睛也不行吗！！”
　　因陀罗双眼猛然释放出猩红凶光，充满了不详邪恶的气息，猩红的瞳子仿佛被鲜血浸泡，里面三勾玉疯狂旋转，近乎连成一片，脸色也凶恶狰狞起来。
　　“三勾玉写轮眼，已经能熟练使用了嘛...”
　　蛤蟆丸微微吃惊的看着哪双不详双眼，可一想到那个男人，又低沉的摇了摇头。
　　“你根本无法想象那个男人的强大，他甚至一个眼神都让你父亲感到恐惧。升起怒意时，天地都为之变色，乌云笼罩十万里，雷霆霹雳，所有人都陷入他的恐惧支配下...”
　　“你父亲和伯父拼命的展开攻击，也伤不了他一丝一毫，在那个男人面前，谁都会感到自己的渺小...”
　　“也许在你开启轮回眼后，还有一线希望吧...”
　　蛤蟆丸回想起那恐怖的天灾景象，全身都不由颤栗起来，宏伟磅礴不可抵抗的霸气，已经刻骨铭心的烙在它的灵魂之中...
　　虽然蛤蟆丸这么说，因陀罗还是无法想象，根本没有那样的概念。
　　没有走出井中，如何知道天空的宽广...
　　‘没有神树直接血脉，比起羽衣羽村差太多了，根本没有可比性...’
　　看着因陀罗，蛤蟆丸不由摇了摇头，放弃了心中那不切实际的想法。
　　“阿修罗，终于来了，太慢了...”一个头上有一戳红毛的太藏两手交叉不满的看着阿修罗。
　　羽衣不止是将忍宗送到了通灵界，连同他所在的那村子数百人全都移了过来，其中包括孩子老人。
　　“抱歉抱歉，我可是修炼一结束就来了...”
　　“找到什么了？？”
　　阿修罗喘着粗气跑到森林边缘，向着四个小伙伴解释起，随后问道。
　　“快看，是野猪的脚印...”另外一个小伙伴指着脚下一排的脚印说道。
　　“听说附近的庄稼都被野猪糟蹋了...”
　　“这可不行啊...”
　　“要不我们去把他除掉吧...”太藏斜翘得意的提议道。
　　“咦！！”顿时吓了阿修罗三人。
　　“可是，这很危险的吧...”一个小孩担忧道。
　　“别担心，万一出事，不是还有阿修罗在吗，用你的忍宗打败它...”太藏两手叉腰理所当然的得意道，好像是他拥有忍宗一样。
　　“啊...！！”阿修罗都吃惊的没想到。
　　“对啊，快走吧...”几个小伙伴顿时赞同。
　　阿修罗却很是为难起来，最后还是一同跟了上去。
　　虽然有着杀父之仇再身，可在这方与世隔绝的通灵世界，而且还是让一个十岁的孩子记住这些，并不现实。
　　虽然在一开始是鼓足了拼命的劲，但时隔半年的安逸，也没有时时刻刻的叮嘱着复仇，孩子玩的天性，让他也逐渐放下那些过去沉重的事情。
　　虽然不是说不报了，可终究没有了那样的执着...
　　主要还是年纪小，又不像因陀罗那样理智聪慧，也没有人时刻叮嘱敲打...
　　“这边...”
　　既然顺着脚印一路追踪，进入森林深处，顿时发现了那头巨大野猪.. .......
　　‘哼哧哼哧...’
　　他们看到了野猪，野猪也发现了他们，凶怒的猛然转头，两粒獠牙闪烁起刺骨的寒芒。
　　“开逃啊...”
　　想也没想，几人一拥而散，转身就逃，即使喊着有阿修罗在的太藏，也压不住心中的恐惧。
　　通灵界的野猪虽然不会自然能量，也没有查克拉，可体魄超出寻常野猪，猛然冲撞上去。
　　“好快！！”
　　阿修罗回头看了一眼冲撞而来的野猪，心中一念闪过，直接跳上树枝，在树木中穿梭跳跃，用树木来阻挡野猪。
　　‘蹦蹦蹦！！’
　　可野猪横冲直撞，将树木全部撞断，速度丝毫不减，更是在撞断树木的狂暴下，猛然追上阿修罗，将他还没站稳的树撞断，顿时掉了下来。
　　“阿修罗，快用忍宗啊！！”太藏站在树上看着远处的阿修罗，焦急大喊。
　　“忍宗忍宗...”
　　阿修罗也反应过来，双手不停结印，可心慌中印全部忘记，不仅慢，还乱成一团。
　　‘嘭！！’
　　野猪可不管他慌不慌的，直接冲撞上去，阿修罗慌的一时来不及躲避，顿时被撞飞出去，重重的落在地上，口中鲜血喷出。
　　“阿修罗，你没事吧！！”得到传信蛤蟆消息的因陀罗连忙赶到，站在阿修罗身前，防备的看着那头野猪。
　　“你先躲远点...”因陀罗皱眉的扫过一眼远处太藏四人。
　　阿修罗一手捂着腹部，顿时逃跑似的远离，还要有着羽衣血脉，仙人之体虽然没觉醒，可生命力也很庞大，否则这一下已经彻底跪了。
　　“混蛋！！竟敢伤害我最后的亲人...！！”
　　因陀罗三勾玉写轮眼直直的怒视着野猪，干脆利落，闪电般的结印，一手顿时闪烁起强盛雷弧，宛如千鸟般，直朝野猪冲去。
　　野猪也践踏起步伐冲撞上来，可在接触的一瞬间，一照面的被秒杀，僵死昏迷的倒下了。
　　“阿修罗！！以后要更努力的修炼，否则如何为父亲报仇，若是那个男人打过来，我们连反抗之力都没有！！”
　　看着这样的阿修罗，因陀罗忍不住叱喝起，让看到他猩红双眼的阿修罗倍感压力。.
<28>
【69】规矩、犯罪与惩罚
　　蛤蟆丸并不知道叶琦和辉夜的事情，别说自身离开通灵界，就连联络蛤蟆都禁止到火影世界，生怕暴露行踪，然后被顺藤摸瓜直接杀过来。
　　他没见过那个男人，也不知道那个男人的脾气，不知道会不会遭到报复。
　　但为了小命着想，不对，是为了整个蛤蟆国度，以及忍宗着想，绝对不能有是丝毫的大意和破绽...
　　至于因陀罗和阿修罗，它也没在教导了，甚至连被羽衣带到通灵界的那些村民都没去管，只是给一片空地，作为他们的栖息地。
　　毕竟连有着神树直接血脉的羽衣羽村都不是一将之合，更别说血脉稀薄的因陀罗和阿修罗，尤其阿修罗资质差成那样，还贪玩懒惰。
　　一点都没有因陀罗的聪慧，也没有超出年纪的成熟以及努力，甚至连杀父之仇都在遗忘...
　　“蛤蟆，已经在这个小地方10年了，杀死六道的那个家伙，真有那么恐怖吗...”还没长大的九尾·九喇嘛趴在地上，微微睁眼看着走来的蛤蟆丸。
　　“恐怖的超出你们的想象，当时整片大地都差点被毁灭...”蛤蟆丸浑身一颤，满是疙瘩的后背顿时冒出细汗。
　　“不过是个人类而已，一提到他就把你吓成这样，至于吗...”同样还是宠物版的八尾·牛鬼说道。
　　“没有见过，你们是不会明白的。不止是他的力量，还有他的霸气...”蛤蟆丸好似泄气的瘫在哪里，摇头苦涩着。
　　“霸气？？那是什么？？杀气吗？？”小狸猫般的一尾·守鹤疑惑问道，同时对霸气感兴趣起来。
　　“杀气？？不，和杀气不同，那个男人哪怕一丝杀气，让人感到生命已经将至，整个世界都被鲜血染红，冰冷的如同凛冬，灵魂都好像被冻结...”蛤蟆丸脸色苍白的摇了摇头，好像想起什么一般。
　　“有怎么可怕的杀气吗？？那要杀多少人才能养成？？”一尾·守鹤捏着下巴考虑着。
　　“话说，我们以后难道只能和这蛤蟆住一起？？”六尾·犀犬头疼的问道。
　　“本大爷要沙漠！！”一尾·守鹤首先不满着。
　　“最弱的就不要说话了...”九尾·九喇嘛撇了眼守鹤身后尾巴，只有一条。
　　“混蛋，想打架吗！！”守鹤顿时爆发，不善的怒视着九尾。
　　“好了，在这里大家都安分点吧。话说蛤蟆，都已经十年了，那家伙是不是已经把我们都忘记了？？”二尾·又旅问道。
　　看蛤蟆丸一阵尴尬，七位·重明傻眼问起“你不会连传信蛤蟆都没有派出去过吧...”
　　“都说了，不要小看那个男人，我就是亲自出去，还没找到他，就率先被发现了，通讯蛤蟆也是一样，难道你们想被神树吸收？？”蛤蟆丸装作很有理的说道。
　　但他的话也让尾兽们沉默了，虽然是从神树分裂下来的查克拉，但他们已经拥有了自己的思想，自然不想被神树吸收，那等于死亡...
　　“阿修罗，能不能帮个忙？？用忍宗把这一片的树放倒？？”10年后长大的太藏，对着好友阿修罗请求道。
　　“为什么？？”已经20岁的阿修罗，好奇的问起从小到大的好友太藏。
　　“额...！！是这样的，把这里的树砍了的话，就可以抄近道去田里了，我妈也能方便些，对你也不是难事吧...”太藏顿时心虚的解释起来。
　　“这样啊，那看我的...”阿修罗也没多想，直接同意了。
　　‘唰唰唰...’
　　阿修罗虽然没有因陀罗那样的才智，可术修炼了也有10年，砍断树木还是轻而易举的。
　　“那么我来把这些树搬走吧，免得挡路了...”太藏主动提出道。
　　“我也来帮忙吧...”阿修罗刚说完
　　“不用，这些我来好了，只是推到一边就好，你不是还要去修炼吗...”太藏顿时吓了一跳，连忙道。
　　“那好吧。”阿修罗想了想也不在意，转头而去。
　　太藏也不由送了一口气，在阿修罗走远后，才偷偷摸摸行动起来，可他一个普通人，那能那么轻易搬动那么多树木，没几天就被路过忍宗的人发现了...
　　使用查克拉运转全身，哪怕不用术，依然有着超越常人的力量与速度，三两下就将太藏逮捕，直接送到因陀罗那...
　　“太藏！！”
　　“哥哥，这是怎么了？？”
　　阿修罗从忍宗出来，慌张的看着被捆丢在地上，两人看押的太藏，连忙对着边上的因陀罗问道。
　　因陀罗转头用那猩红三勾玉写轮眼淡淡看着阿修罗，让阿修罗心头顿时一凉，好似被恐惧注视一般，一阵心慌袭来，也不敢质疑了。
　　“这男人犯了罪，他私伐树木据为己有，村子的东西属于全村，这是规定...”
　　“你也有罪，阿修罗...”
　　因陀罗面无表情平淡的说出了罪名，同时对阿修罗提醒道。
　　长期修炼与学习研究术的他，并不熟悉弟弟这个从小玩到大的伙伴，何况连忍宗的人都不是。
　　“我也...？？”阿修罗无法相信着。
　　“你好心办坏事，被他蒙骗，成了帮凶...”因陀罗并不是很计较道。
　　“你说的砍树开路是骗人的吗？？”阿修罗面色难看的对着太藏问道。
　　“那时我妈病了，急需用药。对不起阿修罗，连累你了...”太藏艰难跪坐在地上道歉道。
　　“你为什么不说实话？？忍宗可以治病啊！！”阿修罗没有因被骗而怒火，反而为太藏担忧着。
　　“我妈妈不相信忍宗，她说都是因为忍宗，我们只能在这个狭小的地方...”太藏低落着。
　　“不管信不信还是其他原因，规定就是规定，你们也不是第一天知道。”
　　“阿修罗，你不知情，这次就饶过你了...”
　　因陀罗淡淡说道，要是事后解释有用，还要规矩干什么？？
　　“因陀罗，你不觉得太过火了吗？？每个人都会犯错，如果是你父亲，制裁他人一定会慎之又慎，这也是忍宗爱与羁绊的理念...”
　　羽衣过去最先收下的弟子，也就是现在代管理忍宗的人犹豫道。
　　当然，虽然是代管理，可因陀罗与阿修罗作为羽衣血脉，自然不是他能管的，无论是身份还是力量，尤其因陀罗还是发现印与术天才，从小就展示出果然的才智与心性。
　　“我明白，但对于犯罪，必须用惩罚的力量来震慑，才能抑制新的犯罪产生...”
　　因陀罗三勾玉血轮眼直视着他，同时说道。
　　最终，太藏被关押在山洞牢房之中，而事实上，也只是关押数天而已...
　　可深夜，阿修罗出现在了太藏眼前...
　　“嘘...我放你出去...”.
<30>
【70】忍宗继承人
　　“这...”太藏犹豫起来，莫名想到因陀罗那冷冽无情的猩红双眼。
　　“别管了，之后我来承担责任...”阿修罗打断了太藏的犹豫，直接索道。
　　太藏也不在多问，谁想被关在石牢里？？虽然只是关着，但也不好受啊...
　　阿修罗打开牢房，带着太藏离开，可在出石洞的时候，猛然看到堵在石洞前的因陀罗。
　　“哥哥...”阿修罗沉重着。
　　“阿修罗...你想把他带到那去...”
　　因陀罗淡淡看着阿修罗，那猩红写轮眼让人感到发慌的心寒，沉重的压力莫名袭来。
　　“放了他吧，哥哥，他并没有恶意...”阿修罗暗暗咬牙，坚持道。
　　“规定就是规定，违反了，就必须受罚...”因陀罗面无表情。
　　“如果是为了警示，这还不够吗？？”阿修罗寸步不让，铁了心的想要将太藏放了。
　　“你真要这么做吗？？阿修罗...”因陀罗沉重失望道。
　　“我来拖住哥哥，你快走...”阿修罗严肃戒备的看着哥哥因陀罗。
　　“对不起，阿修罗...”太藏没有犹豫，立马转身就逃，而因陀罗也不没理会阻止。
　　“既然放走了他，你就留下来赎罪吧...”因陀罗猛然上前，迅猛的一拳挥出。
　　‘蹦！！’
　　阿修罗连忙一跃躲开了，但才刚刚落地，因陀罗回身一脚，顿时将阿修罗踢飞出去，撞在树干上，实力相差太大了。
　　“阿修罗，规定为何而存在？？忍宗的力量为何而存在？？”
　　“父亲和伯父被杀死，我们躲在这片空间。你忘记了为我们的父亲复仇，忘记了随时都可能会出现的强敌，与那些人玩在一起...”
　　“作为兄长，我希望你能变得更强，但你没有修炼的天赋，我不在管。我会一个人击败那个男人，为父亲复仇，保护忍宗，保护你...”
　　“可你打破规定，那么父亲留下的忍宗，意义何在？？”
　　“若是你没有答案，那只要服从我就行了，冷静一下吧..｀ 」.”
　　因陀罗冷眼失望的看着阿修罗，随后转身离开。
　　这十年里，他无时无刻不在研究着术，锻炼这自身力量，以及将术教导给忍宗，可没那么多时间和天天玩的阿修罗闹。
　　对阿修罗，也是失望的...
　　时间流逝，因为阿修罗放出太藏，因陀罗对忍宗和村民更加严厉了，眼中写轮眼也更是让人感到压迫，对视的勇气都无法提起...
　　“听说了吗，代理宗主要选出忍宗继承人了...”
　　“到底会选谁呢，因陀罗大人和阿修罗大人...”
　　“当然是因陀罗大人，因陀罗大人可是长子，而且忍宗（忍术）还那么强，可是第一个研究出忍宗的人...”
　　“因陀罗大人处理事情也做的很好，就是太绝情了点...”
　　“是啊，被他眼睛注视，浑身都感觉毛骨悚然的...”
　　“阿修罗大人虽然没有忍宗才能，但能和大家打成一片，懂得别人的喜怒哀乐，大家也都很安心...”
　　无数村民忍宗的人，在门口低声议论着。
　　“阿修罗、因陀罗，我跟随羽衣大人十几年，在羽衣大人离去后，将忍宗暂时交给我来管，等到你们长大成人，再将忍宗交给你们，现在是时候选出忍宗继承人了...”
　　最先跟随羽衣的太大，满脸皱纹，复杂的看着眼前的阿修罗因陀罗两人。
　　“不过在这之前，我先讲一个故事，关于羽衣大人过去的故事...”
　　“父亲...”
　　因陀罗阿修罗两人一愣，他们10岁羽衣就离开，对羽衣过去还真没什么了解。
　　“在很久的过去，大地上到处都是战乱与纠纷，国家与国家间，时常爆发战争，所有人都过着今不保夕的生活，贼匪流寇更是到处都是...”
　　“不知道什么时候，一位神明，来到了这片大地。他的妻子辉夜女神不忍大地被鲜血染红，于是希望大地没有死亡的和平，而那位神明，便将和平作为礼物，送给了辉夜女神...”
　　“他制造了风水土，三大天灾的化身，以及无数钢铁战士，用无上伟力，掀翻了一个又一个国家，所有不服从他统治的，全部杀死，强行支配了大地...”
　　“一时间，在那位神明威严与杀戮下，世界终于和平，并制定了律法，任何胆敢违背律法的人，都将受到严重惩罚，贼匪流寇也随之灭绝...”
　　太大坐在那里，徐徐说道...
　　“那不是很好吗？？结束了战争，连贼匪流寇都不在出现，所有人都能过上安逸的生活，真正意义上的和平。那么那位神明为什么要杀死父亲和伯父？？”
　　因陀罗仿佛找到知己般，他就是希望忍宗能这样管理世界，也因此，秩序和规定是绝对必要的。
　　可又不解问道，这跟他父亲有什么关系？？
　　“如果只是这样，大家小心一点，自然很高兴。可那位神明虽然给予了大地和平，但却是以为了满足一己私欲，他法律规定，必须献上所有年轻纯洁的美丽处女，服侍他和辉夜大人，任何违背的人都将受到死亡的折磨...”
　　“¨¨而你父亲不满那位神明，于是发起了反抗...”
　　“反抗？？”阿修罗一愣。
　　“只是当初那位神明并不在，带着辉夜女神离开了这片大地。于是羽衣大人将那位神明用力量支配大地的三灾，全部消灭，但在之后，没有了神明力量的镇压，大地再次陷入战争，变得更加混乱...”
　　“我的家人孩子妻子，全死在贪心之徒的手中。那位神明虽然统治了大地，但那不是真正的和平...”
　　“于是羽衣大人建立起了忍宗，他教会了本是贼匪流寇的人，什么是心，什么是爱，重归正途，将查克拉与所有人的心链接，产生爱与羁绊，得到真正的幸福与和平...”
　　太大陷入了回忆...
　　“消灭三灾，使大地再次陷入了战争，原来父亲...也是有罪之徒。忍宗的人，原本也是贼匪流寇...”因为太大的话，因陀罗也震骇的失神了，心中充满了失落与迷茫。
　　他一直以为，忍宗能带给所有人和平，可没想到错的竟然是他父亲，是忍宗的存在，明明已经和平了，所有人都幸福了，连贼匪流寇都没有了，但...
　　所谓的爱？？所谓的羁绊？？连维持秩序的规矩律法都没有了，如何还有所谓的公平？？没有了公平，又如何保持和平？？
　　违反规定没有惩罚，规定为什么而存在？？
　　“因陀罗，你的确很有忍宗（忍术）的才能，但你没有爱，不懂得心，做事太冰冷了；而阿修罗虽然愚笨，但他懂得羁绊，羁绊中充满了爱与情，只要羁绊在，忍宗以后就不会和那位神明一样...”
　　“所以我宣布，忍宗继承人是，阿修罗——！虎！”
　　太大严肃宣布道，他知道选择阿修罗，谁都无法接受，所以他讲出了过去的故事，羽衣所希望的爱...
　　“这就是忍宗？？这就是父亲所说的爱和羁绊？？”
　　因陀罗没有理会，仿佛完全没听到一样，失魂的站起，朝外走去....
<32>
【71】因陀罗的不甘与怒火
　　因陀罗很矛盾，很矛盾...
　　失去灵魂般的行走着，寻找着蛤蟆丸，他要知道过去发生的一切，忍宗、以及他父亲羽衣，包括那位神明所做的一切！！
　　他从小被父亲羽衣教导，引导世界走向和平，什么爱、什么和平，世界和平与秩序就是忍宗的使命。
　　在羽衣死后，代理忍宗的太大也是这样教导：你们以后将带领忍宗，引导人们和平，所有人都互相信任、互相协助，结束战争，让所有人都明白，真正的幸福...
　　可他现在听到什么？？他父亲羽衣杀死了三灾，破坏了那位神明建立起的秩序，破坏了本就已经拥有的和平和幸福，让血与铁的战争重新出现，所有人陷入今不保夕的生活...
　　没听到太大都说他的妻子、孩子家人全被贼匪杀死了吗...
　　而忍宗那些人，竟然全是有罪之人，全都是劫匪歹徒...
　　他父亲救了那些违反律法的有罪之徒，还教导他们力量，过着衣食无忧的生活？？？
　　这样的人，这样的忍宗，还能将世界引向和平？？能维护和平、维持安宁与秩序？？
　　不对，他父亲羽衣才是最大的有罪之人，他破坏了已经建立起的和平，让所有人陷入战争，不知道多少人死在战争之中。
　　什么爱、什么羁绊...
　　违背了规定就要受到惩罚，否则如何建立秩序？？没有秩序，如何保证和平？？
　　对于犯罪，就必须用惩罚的力量来震慑，这样才能抑制新的犯罪诞生，这样才能让其他人明白犯罪的后果！！
　　什么每个人都会犯错，犯罪难道还能情有可原？？
　　违背那位神明的律法就要受到严重惩罚，有什么错？？犯罪的代价太轻，谁还会在意犯罪？？
　　“事情就是这样...”
　　在因陀罗那三勾玉写轮眼的压迫下，蛤蟆丸倍感压力，说出了过去他想知道的一切。
　　“那位神明制造了三灾，统治了大地，给了所有人幸福与和平。在他的统治下，贼匪流寇都不敢出现。”
　　“钢铁士兵维护秩序，风、水、土三灾，使得大地肥沃，疏通河道、招来雨水，风调雨顺，旱灾洪水都不在有，就连丛林猛兽都被钢铁战士击杀，保护村子安全...”
　　“可父亲却将三灾，和维护秩序的钢铁战士全部消灭...”
　　因陀罗呆滞仿佛傻了般，疯狂起来。
　　“你父亲是为了让人们得到真正的幸福，互相理解、互相帮助，用爱和羁绊，而不是暴力的统治，这才是忍宗存在的意义...”蛤蟆丸莫名感到不妙，连忙说道。
　　“忍宗存在的意义？？爱和羁绊？？哼哼哼...哈哈哈哈...！！”
　　因陀罗突然大笑起来，狰狞恐怖脸色充满了疯狂，眼中三勾玉写轮眼在如此刺激下，直接化为万花筒。
　　他的人生都被教导引导世界和平，维护世界秩序，他也是一直这样努力坚持的，即使被困在这片通灵空间也没有放弃过，带领忍宗，引导世界，为父亲复仇。
　　可现在却突然发现，原来罪恶的根源，破坏世界和平的元凶，一直就是教导他这些的忍宗，是他父亲——！！
　　这让他如何能接受？？
　　就好像，他所有人都要他消灭邪恶拯救世界，他一直以来也是这样努力的。可突然发现，破坏世界的就是他父亲，是忍宗！！
　　那个邪恶，却是已经拯救世界，带来和平的英雄...
　　而他父亲却还在贼喊捉贼。
　　什么感觉？？什么滋味？？
　　不甘、怒火、丢人、还是无奈？？？
　　不，是疯狂！！
　　他的人生全被搞的乱七八糟，全被毁了...
　　他的理想，一直以来的坚持，即使被困在这仿佛牢笼的通灵世界，依然拼命的锻炼，都算什么？？
　　而这一切，却是他父亲，那些所谓为他好的忍宗造成的！！
　　现在，那个代理忍宗宗主，更是将忍宗传给一个天天去玩，放走罪犯破坏秩序有罪之人，他的弟弟！！
　　阿修罗......
　　明明什么都不懂，连父亲的复仇都忘记了，却因为和那些人玩，和那些利用他的人在一起，这种所谓的羁绊，而将宗主位置传给他？？
　　“无法接受！！无论如何都无法接受——！！”
　　“只有那个男人才懂，只有那位神明才明白，我要去找他，我要见那位神明——！！”
　　“蛤蟆丸，打开通灵空间！！”
　　因陀罗疯狂大喊，浑身燃烧起紫色查克拉火焰。
　　随着万花筒的开启，实力更是因此一举突破到影级，查克拉也因为血脉和精神波动的澎湃，而超出寻常的庞大。
　　血红恐怖的万花筒直视着蛤蟆丸，他现在等不及的想去见那位神明，唯一能肯定他的存在。
　　“不！！一旦打开通灵空间，你一旦到了外界，那个男人一定会察觉到，忍宗所有人，全部都会被毁灭...”
　　蛤蟆丸倍感压力，可一想到那个男人无法反抗，让人窒息的霸气，因陀罗这点压力也不算什么了。
　　“忍宗？？就是因为忍宗，一切才会变成这样！！”
　　因为蛤蟆丸的话，因陀罗猛然意识道，顿时转头看向忍宗的方向，眼神更是冰冷起来，猛然跃起直朝忍宗而去。
　　“不好——！！”蛤蟆丸悔的肠子都绿了，嘴贱什么。
　　以为能成为嘴强王者吗...
　　“有些不妙啊，因陀罗那瞳力...”小九尾从一边出来沉重道。
　　“虽然无法和羽衣相比，但也不是忍宗那些家伙能对抗的，就连我们一个不注意都要栽进去。”八尾也是头疼起来，他们这些尾兽都老老实实的，反倒人类成了问题儿童。
　　“我们要去帮忙吗？？”二尾问道。
　　“帮了又怎么样，难不成还要杀死那小子，以万花筒的力量，那家伙又没了顾忌，谁杀谁还不好说呢。”五尾说道。
　　毕竟还小，还是小尾兽，力量可没有千年后那么强大，何况万花筒还克制他们呢。
　　“就算我们全部出手，有着万花筒，恐怕也会被他逃走，在这通灵空间，迟早又会出现麻烦。”七尾说道。
　　“臭蛤蟆，要不直接把他丢出去吧，也正好看看外面到底什么情况。要杀就杀，都等了十几年了。”九尾说道。
　　其他尾兽也不由点点头，他们可不想当保姆，天天护着忍宗。
　　何况对他们这些尾兽来说，忍宗算什么？？
　　只是不想看这本就不大的通灵空间，被破坏的乱七八糟，到时候他们也会被牵连进去....
<34>
【72】爱之深恨之切...
　　“阿修罗吗？？”太大闭眼坐在椅子上，听到脚步声，不由说道。
　　阿修罗没有说话，沉重的看着代理宗主太大。
　　“无法接受吗？？”太大睁开双眼，仿佛看穿了他的心思。
　　事实上若是没有他讲的那些故事，任何人都无法接受，让人下意识的想到偏心，阿修罗和因陀罗差距，实在太大了，是个人都能看出来...
　　“是的...”阿修罗点点头。
　　“因陀罗变了，因为写轮眼，因为力量和复仇...”太大从椅子上站起，一步步的走出。
　　“力量，复仇？？”阿修罗喃喃道。
　　“因陀罗有着忍宗谁也没有的力量，看到他写轮眼的每个人，都会为那股力量屈服，甚至在因陀罗本人都没有察觉的情况下。”
　　“因为那股力量，因陀罗始终与他人保持着距离，慢慢地，因陀罗也不在理解他人的心。而羽衣大人的死，更是刺激到了他，变得格外渴望力~量...”
　　代理宗主太大看着外面篝火庆祝，所有忍宗的人，沉重-道。
　　“但你却不同，你能理解人们的心，所以能怀着大爱运用忍宗，而这为人们带来了信任、羁绊和伙伴.-..”
　　太大轻松的看着外面，他相信这是羽衣大人所期望的，而他也完成了沉重的使命。
　　“羁绊？伙伴？？”阿修罗疑惑的喃喃道，虽然经常听到这样的词，可并不能理解。
　　“所谓的羁绊，就是互相理解、互相帮助、即使再困难也能一起坚持下去，羁绊中充满了爱与情...”
　　“只要羁绊在，忍宗就不会被用在歪门邪道上。而没有羁绊的力量，终究会给世界带来灾难...”
　　“阿修罗，你要和哥哥两人齐心协力，传播忍宗的羁绊，即使我们被困在这片空间，也不要忘记忍宗的使命...”
　　太大深沉的看着阿修罗，同时认真严肃的要求道。
　　“忍宗的使命...”阿修罗也沉重严肃起来。
　　“现在，我将羽衣大人流传下来的力量，交给你。”太大从怀中取出一张巴掌大小的纸，上面布满了神秘符文成阵的样子。
　　“这是？？父亲留下的...”阿修罗呆呆的看着太大手中纸片。
　　“羽衣大人知道，那位霸道的神明肯定会回到大地，于是将自己的力量封印在了这里面，交给继承忍宗的人...”太大陷入回忆道。
　　“嗯！！”
　　阿修罗接过，可在接触到的瞬间，被阿修罗体内查克拉瞬间激活，六道级查克拉从纸片燃烧起来，更是钻入阿修罗体内，整个人都包围在查克拉火焰之中，让阿修罗都吓了一跳。
　　事实上，其中封印的仅仅只是羽衣的六道级查克拉，而且并不多，重要的是其中的质量，如同六道仙人将自己查克拉给鸣人佐助一样，重点在六道级的质量，而不是庞大查克拉上。
　　和辉夜将自身绝大部分查克拉给叶琦，使得叶琦借此踏入六道级有着本质的区别，他这些查克拉用完了就完了。
　　当然，对六道级的确不多，可对于阿修罗这个不过普通上忍查克拉总量的家伙来说，庞大的超乎想象。但对已经觉醒万花筒的因陀罗来说，也只是多而已。
　　主要还是因陀罗和阿修罗相差太大了，一个经常在玩，一个日夜刻苦修炼，能一样吗？？何况还有天赋的差距，实际战力相差更是大的无法想象，唯有秒杀来形容...
　　对因陀罗来说，或许还能眼神杀来比喻....
　　‘咻咻咻咻...’
　　‘轰隆——！！’
　　突然，一团紫色不详的庞大查克拉，猛然从高空落下，忍宗门口方圆数百米完全毁灭，一个巨大坑陷呈现出来，数百米高的紫色查克拉烈焰，即使是不远处的村子也能看到...
　　带起的风暴与冲击，让无数木质的房屋全部倒塌，砂石篝火一同掀飞出去，直接打断了忍宗所有人的庆祝...
　　“发生什么事了！！”
　　“好庞大的查克拉，到底是怎么了？？”
　　忍宗所人都能感受到那刺骨不详的庞大查克拉，全身冷汗直流，不敢上前一步...
　　“大家都没事吧，究竟...”
　　阿修罗和太大，急忙赶了出来，看着东倒西歪的人关心问道。
　　“那是！！哥哥——！！”
　　阿修罗看到从紫色查克拉火焰中出来的冷酷人影，猛然惊呼大喊。
　　“因陀罗，这倒是怎么回事？？”太大额头带着冷汗严肃问道。
　　“为什么，为什么不选我当继承人？？”因陀罗依然对忍宗还有着感情，毕竟他投入了太多太多的心血。
　　“因为羽衣大人决定，率领忍宗应该是用爱和羁绊，而非力量。”
　　被因陀罗写轮眼注视，太大也是压力十足，如果只是一个人他恐怕早就逃了，可那么多人看着呢，代理宗主也不好当...
·· ··求鲜花····· ······
　　“爱？！羁绊...”
　　“阿修罗成天和那些弱者玩在一起，你竟然说那是爱？？”
　　“将罪犯放出来，破坏秩序和规定，你却说那是羁绊？？”
　　“我也想过和忍宗共同努力，可到头来，忍宗只会依赖我的力量，从我这获取术，从未想过和我一起研究，一起抵抗...”
　　“弱者们尊我为王，渴望力量。”
　　“仅仅因为阿修罗同样没想过和我一起努力，壮大忍宗，成天和那些弱者混在一起罢了...”
　　“但我不一样，我需要考虑忍宗的未来，考虑你们所说的强敌，考虑为复仇，还有教导你们这些不成器的弱者...！！”
　　因陀罗怒愤的全身都在颤抖，磅礴的紫色查克拉火焰在身后燃烧。
..... .. ...
　　他一直以来的日夜艰苦努力，被完全否定。
　　却仅仅因为阿修罗不务正业和那些弱者玩在一起，同样没想过和他一起艰苦修炼，更是破坏秩序规定，放走犯罪之徒而被肯定？？
　　这让拼死拼活为了忍宗的他，如何能接受？？如何不怒火！！
　　“我要和那位神明一起！！哪怕成为他的部下，用这份力量，再次建立完整的秩序，一个没有争斗的完美世界！！”
　　“我已经不需要忍宗了，只有那位神明，才能明白我做的一切！！”
　　因陀罗彻底下定了决心，曾经为了忍宗的种种，付出的一切心血，全部化为对他的伤害。
　　所谓爱之深，恨之切...
　　“简直和那位支配大地的统治者一样，越是强大的人，越不能忘却人心...”
　　“大家做不到像你那样飞快前进，对于无法和你并肩前行的人们而言，没有羁绊的力量，等于恐怖，而人们是不会屈服于恐怖支配的...！！”
　　太大虽然被说的心里发虚，可依然坚持羽衣教导他的理念。
　　“那就用武力让他们屈服！！若不是那位神明不在，父亲又怎么可能成功破坏他建立起的秩序...？？”
　　“以后那位神明不在，大地将由我来保护！！”
　　因陀罗情绪也平定了，彻底改变了想法，坚定的无论前方有什么，哪怕是忍宗或是他父亲弟弟，也全部都由他来扫平！！
　　‘万花筒·写轮眼——！！’
　　三勾玉写轮眼猛然化为万花筒，猩红六芒星般的标志，出现黑色眸子之中，诡异、不详、而又恐怖....
<36>
【73】因陀罗与阿修罗的战斗
　　“快住手！！我不想和哥哥战斗...”阿修罗沉重不甘的大喊。
　　“哦？？和我战斗...”
　　“长能耐了啊，阿修罗...”
　　“你以为你是我对手吗？？”
　　因陀罗嘴角不屑斜翘，一个天天和那些弱者玩在一起，从没刻苦修炼过的家伙，还说不想和他战斗？？实在笑话...
　　突然，因陀罗全身闪烁起刺眼雷芒，连印都没结，直接轰出一发带着强势雷霆的咆哮...
　　‘唰唰唰...’
　　阿修罗面色严肃，双手连忙结印，在即将击中的瞬间，一道龙卷包围这两人猛然呈现，顿时将雷霆撕裂阻挡。
　　“嗯？？？”因陀罗微微吃惊。
　　‘螺旋乱丸——’
　　阿修罗并没有停下，阻挡成功的瞬间，庞大的风属性查克拉凝聚，一个个螺旋丸呈现，被一个大型圆球所包围，里面足足五个螺旋丸旋转着。
　　“什么？？”看到这一幕，因陀罗更是吃惊了。
　　阿修罗有几分能耐，他还不清楚吗？？能挡住他之前攻击，已经很了不起了，这螺旋乱丸是怎么回事？？
　　而在因陀罗分神间，阿修罗毫不犹豫，猛然朝着因陀罗轰去。
　　大气涌动，在风推动下，地面都划出了一个长长沟壑。
　　‘天照——’
　　因陀罗连忙会是，闭上右眼，左眼猛然一瞪，万花筒瞳术发动。
　　漆黑火焰在螺旋乱丸表面燃烧，可外面一层的烧灭，不灭之焰也在气涌下朝着四周吹散，露出里面五个被保护着的螺旋丸，依然朝着因陀罗轰去。
　　“不好！！”
　　‘轰隆隆隆...！！！’
　　五枚螺旋丸击中，顿时发出恐怖爆炸，沙尘烟雾将方圆数百米笼罩，巨大坑陷甚至蔓延到他们脚前不远处。
　　剧烈的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　拥有着六道级查克拉施展的螺旋丸，而且还是一连五个，完全能将一座山，炸成碎片！！
　　“好厉害...”
　　“成功了吗？？”
　　“可这样好吗？？那可是他哥哥啊...”
　　忍宗所有人躲在忍宗门口，心惊的看着烟雾笼罩的地方，谁也不认为因陀罗在那样的轰击下，还能活下来...
　　阿修罗也是沉重的看着坑陷沙尘之中。
　　一出手就毫不留情...
　　可突然，一双明亮巨大，宛若恶魔般的双眼，猛然出现在迷漫的烟雾之中，即使在外面都能清晰看到，让人顿时感到心惊与不安...
　　随着沙尘的散去，露出一个数十米大的紫色骨骼巨人，两排紫色牙齿仿佛是在讥笑。
　　在千钧一发之际，须佐能乎出现，挡住了阿修罗的螺旋乱丸，否则即使是因陀罗，也危险了。
　　那须佐能乎之中，因陀罗闭上双眼，情绪更是死静了。
　　“这是...”阿修罗退后一步，心惊的望着那紫色巨人。
　　“稍微像点样子了，可凭这点程度，还杀不死我...”因陀罗冰冷的睁开双眼，六芒星万花筒带着诡异血腥的红光。
　　而那须佐能乎，也从不完全的骨骼，化为盔甲巨人，足足三五百米之高大，背有双翼，一手握着武士刀。
　　看到这一幕，所有人都冷汗直流，下意识感觉到巨大差距，简直就是面对怪兽的无力...
　　“上了...”因陀罗嘴角讥笑翘起。
　　控制着须佐能乎，直接一步朝着阿修罗踩去，巨大脚掌足足五六米，完全能将阿修罗整个人，踩成一滩血肉烂泥。
　　‘轰隆——！！’
　　脚掌落下的瞬间，大地顿时炸开，一块块碎石溅起，道道裂纹蔓延出去，方圆数百米直接变形，平整地面完全炸成碎石地，就连忍宗门槛都倒塌了，尽显恐怖和无法抗拒的力量...
　　而阿修罗却已经远去避开，或许因陀罗还只是在戏弄，抬腿时并没有立刻踩下。
　　‘螺旋乱丸——’
　　阿修罗再次一发五连螺旋，狠狠轰出，
　　可须佐能乎用手背随意一抛，直接抛到数千米外大山之上。
　　猛然炸开，半面山都化为了废墟，无数碎石溅射开来，但已经没有人去管这些了...
　　‘蹦！！’
　　须佐能乎的拳头，已经重重落下，即使阿修罗连忙后退躲避，大地炸开带起的气劲与冲击，依然将阿修罗掀飞出去，仿佛垃圾般落在地上.. ..
　　虽然伤势并不重，可骨头的震痛，也让他难受不已，双腿更是在打颤。
　　须佐能乎一步步的走去，因陀罗冰酷无情的俯视着脚下宛若蚂蚁的阿修罗。
　　在阿修罗发出那足以毁灭大山的螺旋乱丸时，最后那一点所谓的血脉亲情，也已经被斩断了。
　　他，他们...
　　没有一个，记得他为忍宗付出的一切，抛弃的毫不犹豫...
　　‘轰！！’
　　突然，一团火焰炸在须佐能乎上，自然是毫无作用。
　　“大伙...”阿修罗猛然转头看去，欣喜望着忍宗众人。
　　“大家，团结起来！！”太大双手捏印，同时高呼道。
　　顿时，火焰、雷霆、风暴、水涌等等，全都朝着巨大的须佐能乎轰去。
　　‘撕拉！！’
　　须佐能乎猛然拔刀，顺势一斩，顿时将所有攻击全部斩灭，带起的斩势更是将远处房屋破坏大半，一条长长斩痕呈现在大地之上。
　　“哼，一群无能鼠辈用我传下的术，聚集起来又能如何？？”
　　“现在，我就来打破你们口中那脆弱的理想...！！”
　　因陀罗讥笑的看着忍宗的人，猛然举刀毫不犹豫直接一斩，带着无与伦比恐怖气势，仿佛要将一切毁灭般。
　　‘轰——！！！’
　　一瞬间，一条深深沟壑呈现出来，大地都被斩开了，前方阻挡的一起全被毁灭，无论是忍宗建筑，还是什么，一直蔓延数万米之远。
　　“嗯？？！！”
　　因陀罗看着须佐能乎刀下，顿时发现了手中握着两根漆黑短棍的阿修罗，他背后还有几个求道玉漂浮着。
　　“六道之力，你继承了吗？？”因陀罗微微惊讶着，一眼认出了那股力量。
　　“可恶！！”
　　恼怒的须佐能乎另一手也浮现出一把长刀，猛然现在压下的刀上，将硬生生接下须佐能乎斩击的阿修罗，直接陷入地里，岩石翘起，平整大地直接崩溃，可依然被接了下来。
　　虽然是斩在求道玉化成的武器上，可只要不是查克拉与求道玉物质直接碰撞，就没有影响。
　　须佐能乎虽然是查克拉，可也有瞳力....
<38>
【74】挂逼阿修罗
　　“闹的真是大啊...”蛤蟆丸头疼的放下双手。
　　在千钧一发之际，蛤蟆丸突然出现，挡住了因陀罗须佐能乎斩击，使得忍宗所有人毫发无伤，并没有被一刀团灭。
　　或者说，仅仅保护了忍宗那一小块地方，四周依然还是化为了废墟，完全在须佐能乎恐怖斩击下塌陷。
　　而忍宗的人也将心肝放了下来，虽然差之分毫，可至少没死，他们还能稍微救一下...
　　“现在怎么办？？看这样子，好像不是我们能插手的了...”五尾穆王凝重的望着那巨大的须佐能乎。
　　“那个...我觉得，可以等他消消气，冷静一下在考虑...”三尾矶抚有些怂道。
　　没办法，形势比人强。即使是高傲的九尾一尾等，也都严肃凝重的望着紫色须佐能乎，额头冷汗都不由泛起。
　　他们才诞生一二十年，还只是小不点萌萌，卖个萌还行，战斗打打普通人也能轻松灭团一国，怎么说也是尾兽，神树残余查克拉所化，哪怕是忍宗，费些力气也能搞定。
　　可面对已经觉醒万花筒的因陀罗，天生就克制他们的力量，怕是一瞪就被直接秒了，最多不过一刀斩下去，到时候再来个天照，都能直接吃烤肉了...
　　王八、章鱼、狐狸、猴子、老虎，就差天上飞的，如果毛毛虫不算的话...
　　现在的他们，可不是千年后老妖怪的样子，更没有老妖怪的实力...
　　怎么办，有些慌啊...
　　“臭蛤蟆，你不是通灵圣地吗？？有什么办法？？”九尾对着蛤蟆丸问道。
　　“没有，阿修罗从小天资差成什么样了，你又不是不知道，别说蛤蟆仙术，就是查克拉都没学好。”蛤蟆丸也是头疼着。
　　他在背地里不知道吐槽了多少次，可现在真正要用到的时候，真的是直喊坑爹，平时偷什么懒，和你哥哥一起修炼啊。
　　“那个...蛤蟆丸大人，我把羽衣大人传下的符交给阿修罗...”太大额头滴着冷汗。
　　“符？？难怪我说阿修罗的气息怎么变了，原来是使用了羽衣的力量，可用了羽衣的力量还那么弱，真的是十足的笨蛋...”
　　蛤蟆丸惊讶的看着远处须佐能乎刀下，隐隐能看到一个人影撑着，手中握着漆黑的棍棒，背后还有几个小球，忍不住无语吐槽起来。
　　已经拥有丝丝六道级基础力量，还不能吊打因陀罗，这要多废啊...？？
　　“等等，有了羽衣的力量，那么应该也能驾驭仙术，而查克拉是接连心与心的力量，忍宗一直以来也是这样修炼的，那么应该能行！！”蛤蟆丸莫名意识到。
　　“太大，让所有忍宗的人，将查克拉连接起来，传给阿修罗，他是我们唯一胜利的希望！！”蛤蟆丸顿时说道。
　　“各位，请助阿修罗一臂之力！！”太大郑重的对着忍宗所有人说道。
　　在太大的号令下，忍宗所有人和平时修炼一样手牵手，查克拉也随着手掌连接起来，从个体化为集体，所有忍宗所有人查克拉结合起来，还是相当庞大的。
　　更是在蛤蟆丸的引导下，带着他自身的仙术查克拉，化为查克拉手掌伸出，直朝阿修罗伸去。
　　“我们是神树查克拉所化，拥有着同样的本质，现在还是尽可能提高阿修罗，实在不认为他能赢因陀罗...”五尾说道。
　　“真是，有了臭老头的力量还这幅样子...”九尾无语的摇了摇头，可还是全身释放出赤红查克拉。
　　其他尾兽也都一同放出尾兽查克拉，结合起来，化为一只赤红查克拉手臂，和蓝色查克拉一同伸出，一手搭在阿修罗一肩。
　　没办法，谁让他们现在小的还只能卖萌...
　　“阿修罗，整个忍宗的查克拉，都交给你了！！”在阿修罗内心世界，蛤蟆丸直接说道。
　　“快点解决了，我还要回去睡觉呢...”九尾也随着查克拉出现在阿修罗内心。
　　“大家...我感觉到大家的力量了...”阿修罗呆呆的看着四周，他能看到查克拉中，所有忍宗人的力量，仿佛在与他并肩作战一般，顿时明悟了什么。
　　小宇宙突然大爆发！！
　　蔚蓝带着赤红的庞大查克拉，猛然在阿修罗全身燃烧沸腾，地面岩石都被掀飞出去，围绕着周身，席卷起进入的螺旋气浪。
　　化为四条查克拉手臂，仿佛尾兽外衣一样，空手夺白刃般的夹住须佐能乎紫色刀刃，双手求道玉物质的两根短棍也莫名消失，猛然合十结印...
　　‘顶上化佛——’
　　在羽衣六道查克拉刺激下，早已苏醒的木遁，顿时爆发出来，就像佐助借机开启单眼六勾玉轮回眼一样。
　　大地突然伸出一个巨大佛像，背后无数木质手臂，一排排伸出，丝毫不比三五百米的须佐能乎小，甚至双手那一排排手臂，还大出三分之一。
　　“什么！！怎么会这样？？”因陀罗震骇的望着阿修罗，死活想不通，这逼开挂了吧！！
　　先是六道之力，现在又搞出个这么震惊的大家伙，把他刻苦修炼十几年的努力，当什么了？？随随便便爆发一下就能超越？？
　　事实上，如果没有六道之力帮忙开启木遁，大幅度提高实力和体魄，还有剩余六道查克拉保护，九头尾兽查克拉就不是他能承受的，身体直接撑爆...
　　而其实，有了六道查克拉已经足够干掉因陀罗了，毕竟求道玉就是那么BUFF，可谁让他基础不是一般的弱呢，握着一刀999屠龙宝刀却不会用...
　　这就苦逼无奈了...
　　“阿修罗——！！”因陀罗恼怒的咆哮，须佐能乎更是直朝盯上化佛跃起，紧紧握刀，猛然斩下。
　　“这就是羁绊的力量——！！”阿修罗也咆哮大喊，大地震动，顶上化佛也冲了过去，背后那一个个巨大拳头，接连不断重重轰上。
　　直接将须佐能乎埋没其中，即使轰在大地之上，拳头依然不断...
　　‘轰隆——！！’
　　方圆数十里震动，大地龟裂道道裂纹，仿佛深渊般蔓延出去，一个上万米的巨大坑陷，呈现在所有人眼前，大地直接变形。
　　当一切都结束平息之时，须佐能乎已经被硬生生打碎，因陀罗重伤倒地，嘴角挂着猩红的血液，
　　‘哇！！’
　　大口鲜血止不住吐出，凄凉无比。
　　“阿修罗！！我绝不承认忍宗，绝不承认你——！！”
　　因陀罗艰难站起，狰狞的面色充满了恐怖与不甘，万花筒的诡异和不详，带着憎恨的怒火。
　　事实上因陀罗查克拉损耗并不严重，主要是身体的伤势，毕竟阿修罗拥有着六道查克拉，哪怕是以木遁的形式打出，也大幅度加持了攻击，何况还带有九头尾兽力量。
　　至于忍宗所有人的查克拉...
　　呵呵，无视就可以了....
<40>
【75】永无休止的轮回
　　“因陀罗、阿修罗，忍宗无论是什么理念，都是为了那片大地，已经十多年了，你们也该回到那片大地上去了...”
　　蛤蟆丸沉重的从后面走出，同时打开通灵空间与火影世界的通道，复杂而又心惊和紧张着，生怕什么突然跳出来。
　　“我会找到那个大人，重新统治大地，再次建立完美秩序...！！”
　　“为此，我永远不会停止战斗，我会将你和你的族人，还有忍宗，从这个世界彻底毁灭！！你那幼稚的爱和羁绊，必然被打破...”
　　“为了实现这个目的，哪怕我的灵魂无数次的复活...”
　　因陀罗坚定憎怒的望着阿修罗，毫无犹豫，全身闪烁着雷霆，猛然一闪，顿时消失不见。
　　也从通灵空间到了火影世界...
　　“哥哥...”
　　“既然你为了毁灭忍宗能无数次的复活，那么我的灵魂，同样能无数次的复活！！”
　　阿修罗沉重呻吟着，深吸一口气，好似下定了决定...
　　“阿修罗，你也带着忍宗和村民，回到那片大地吧...”蛤蟆丸无奈的摇头莫名说道。
　　蛤蟆丸才不管忍宗到底想干什么，就连羽衣羽村，它都纯粹只是想借助他们的力量而已，说白了就是利用。
　　而阿修罗却是毫无利用价值，别看得到羽衣力量，其实也就帅个三分钟，六道力量散去后就痿了。
　　或者说，得到那么多强大力量，甚至拥有了直接无效忍术的求道玉，都还没有干掉影级的因陀罗，这要差成啥样？？
　　对上它心中梦魔，怕是连面对的勇气都没有，更别说出拳了...
　　“我会尽快带着忍宗和村子的人离开，回到我们丢失的大地...”阿修罗看着那空间通道，没有紧张和害怕，随后也转头离开。
　　毕竟没有面对过，而且都过去十几年了，加上他现在的力量，连从小天骄哥哥因陀罗都不是他对手，他并不认为会输给谁，简单的来说就是...
　　膨胀了...
　　“我们也走吧，这空间到处都充满了臭蛤蟆的气味..¨‖.”九尾满是嫌弃的摆了摆尾巴，朝着火影世界而去。
　　“走吧，还是那片大地宽敞，随心所欲...”三尾也毫不犹豫。
　　一只只尾兽全都走去，全都回到了那片大地。
　　空间通道都已经打开了，因陀罗也回到了火影世界，那个男人真要对他们出手，他们就是再躲着也没意义，何况都过去那么久也没见个动静。
　　自己吓自己也是会吓出心脏病的，尾兽都受不了，没看所谓的蛤蟆仙人已经有脑疾了吗...
　　“呼...总算都走了，蛤蟆国都也能安静安静了...”
　　“话说，那个男人，早就带着辉夜离开这片大地了吗？？”
　　蛤蟆丸一脸惆怅的无语望着苍天，它在通灵空间慌成啥样了，人家却根本没把他放在心上。
　　是该有些气呢，还是小小的窃喜一下...
　　...
　　因陀罗离开通灵空间后，全世界寻找那位大人的位置，只希望能和那位大人一起，再次建立完美秩序。
　　可他走便大半个世界都没有找到丝毫线索，倒是相关神话传说几乎遍地都是，哪怕是在偏僻村子角落都知道：那位给予世界和平的神明，失望的抛弃了这片大地...
　　在击杀那两个盗取神明种下神树的狂徒后，也随之消失不见，好像回到了神明的极乐天国。
　　唯一的线索便是辉和山，神明在这片大地曾居住过的地方。
　　而他自然也到辉和山，看到了那长长好似通往神国的白玉阶梯，更是感受到了那隐隐存在的霸气，充斥着高高在上不可抗拒的磅礴威严...
　　让他开始相信了人们和蛤蟆丸的话，那是真正的神明，而非拥有强大力量和他一样的人，顿时心服而憧憬崇拜着，同时也证明了他理念，更是期待起来。
　　可还没真正踏上，就被阻挡在外。
　　倒不是金刚奥特曼等阴阳遁产物的阻拦，而是辉和山的晶壁...
　　以晶壁的防御，羽衣羽村联手都被打的抱头鼠窜狼狈而逃，他一个人更是毫无办法，只能离开...
　　在失落离开后，信念并没有因此动摇，反而燃烧起来，更加坚定了，同时根据种种传闻而行，决定借鉴那位神明的做法。
　　可他没有那样的力量，更无法创造三灾那样的存在，于是决定建立一方势力，为他毁灭幼稚的忍宗，维护秩序和平...
　　以因陀罗的天赋与才能，除了印与术的发现，早就发现了将查克拉提炼法，从团体精神与精神改变为个体，身体与精神形成循环结合，产生查克拉...
　　如此独立高效的提炼法，很容易产生强者，虽然也有天资和懒惰出现的弱者，强弱差异的产生了，竞争和危机感也随之出现。
　　尤其是与阿修罗忍宗的战争爆发，生死间的情绪爆发，使得他们查克拉也在快速成长，很快便追上了阿修罗的忍宗，逼迫着忍宗不得不改变...
　　在通灵界那一战后，羽衣查克拉虽然消散，借机觉醒的木遁还是保留了下来，退出伪六道后，更是停留在忍者之神的层次，而不是直接打回原形。
　　不仅能与因陀罗对抗，甚至还能压因陀罗一线，如果不是战斗经验几乎没有，或许直接镇杀也轻轻松松，就像斑吊打五大影一样，还是不完全状态下。
　　全靠自己修炼的因陀罗，就没有阿修罗那样的待遇了，但以因陀罗的天资和努力，也不断变强，甚至追上阿修罗...
　　可因陀罗也有老之时，实力更是达到忍者之神的极限，无力突破六道级，与经过一次次战斗，逐渐成熟起来的阿修罗，谁也无法杀死谁。
　　随着因陀罗和阿修罗的不停争斗，大地席卷起更大的战争，战火横飞，无数人死在其中。
　　拥有着羽衣血脉，也有了神树的部分特性，如同尾兽般，身体破坏后，查克拉重新凝聚。
　　若是羽衣羽村不是被神树吸死，或许也能复活吧。
　　只是阿修罗和因陀罗的记忆、思想，并没有一同产生，他们的查克拉甚至无法能聚成形。
　　毕竟本就不是真正尾兽，查克拉带着的潜意识，只能附在他们的族人后代身上，从而不断循环，进行着一次次无休止的战斗...
　　而随着一次次的轮回，查克拉中的潜意识，也在一点点的不断磨灭....
<42>
【76】自我封印...
　　十几年过去，回到辉和山日夜等待她的神明回归的爱野，陷入了沉睡...
　　准确的来说是，自我封印了起来...
　　经过十几年，她对封封果实的开发，已经达到了不错的程度，开发出意识封印，从而陷入沉睡...
　　当封印的力量耗尽时，封锁解除...
　　在十几年修炼，已经拥有着影级的查克拉，和老牌中将的体魄力量，全力的意识封印，能维持百年。
　　而拥有着那纯金指环延迟寿命，即使过去两百年都不曾改变，完全能活十几万年，也不会出现老去这种可悲凄凉的情况。
　　不止是爱野一人，辉和山四十位巫女女仆，全都选择了沉睡等待...
　　若是在没有成为巫女女仆之前，享受着取之不尽梦幻般的美味、没有战火争纷与死亡的安宁，那么就是做梦的享受，是她们梦寐以求的愿望...
　　可怀着无尽思念与期盼的等待，那就是一种煎熬，足以让人疯狂痴巅，这些美味也失去了味道。
　　但这份等待，很可能是数十年，甚至数百年，那简直就是地狱的折磨，在坚强的人，也无法承受...
　　除非不是人，而是有着无尽寿命的神，他们经历了数以万年的岁月，短短百年乃至千年，不过是生命的过眼云烟...
　　话说，金刚凤王他们，早在五六年前就陷入了沉睡。
　　毕竟辉和山顶又不能上，也不能离开，必须守在这里。可辉和山附近除了树就是野兽，无论是体型、型态、实力等，都不在一个层次，还不需要吃喝拉撒什么的。
　　除了睡觉，他们还能做啥？？
　　至于守护，有晶壁在，守不守护都一样，反正他们存在的意义也是让爱野她们驱使。
　　当时制造他们，纯粹就是尝试阴阳遁之术创造的奥妙，还真没别的意义...
　　而大地上，随着因陀罗与阿修罗之间的战场一次次爆发，越发的悲凉，到处都是废墟，无数人死在其中，却又不停的投入其中...
　　除了因陀罗和阿修罗两大势力，原本留在火影世界的忍宗，也分别加入两方。毕竟两人有着改变地图的伟力，这样的力量，其他人如何抵挡？？
　　但也有偏僻的地方，选择了隐藏，暗中发展，并不是谁都没有野心。
　　可人都是自私贪婪的，并没有人愿意将查克拉提取的方法，到处流传出去，这也是为了防止出现更多强者，使得自己生命受到威胁。
　　于是家族制忍宗就出来了，查克拉只交给家族中人，使得家族强大，也能在乱世中，更好的保护自身，获得更多的利益。
　　但无论怎么样，因陀罗和阿修罗的势力，都是最强的，他们有着压倒性的力量。
　　哪怕因陀罗和阿修罗老死也一样，两人查克拉附身在他们后代身上，哪怕天资再差，也能拥有恐怖的力量。
　　唯有死去后还没有转生，或是还没有成长起来的那段时间，才是其他忍宗势力发展的时机。
　　大地到处都是连天的战争，国家与国家，忍宗与忍宗、家族与家族，甚至贼匪流寇与平民。
　　混乱，无处不在。死亡，随时都在发生...
　　可唯一一个地方，始终维持着平静，仿佛不染尘埃的仙灵圣地，任何人都不敢打扰那里...
　　那里有一个名字，名为辉和山。
　　据说，是神明妻子辉夜女神，希望大地和平，而取名的...
　　那里充满了神秘与神圣，任何人都无法靠近，拥有着数之不尽的种种传说。
　　任何人在那里，都不敢杀人放肆，丝丝高高在上的威压，使得所有人都不得不臣服，甚至是恐惧，任何攻击那座山的人，都将招来雷霆般的毁灭...
　　每一个到那里的人，都带着敬仰与崇敬而离开，没有一丝不敬，是大地上所有人所期望的神山...
　　那里四季如春，时常有美丽樱花从山顶飘落，到处都长着从未品尝过而又丰富的美味，不需要为食物担忧，光是那飘散开来的清香，就让人如痴如醉，疲倦与痛苦都被驱散了...
　　所有人都相信大地流传的神话，那是神明曾坐落的地方，拥有着神明的气息，与威严，当那位神明再次来到这片大地时...
　　整个世界都将得到和平，人与人之间，不再有战争...
　　对乱战中随时都会死亡，充满无尽悲剧与凄凉的人来说，和平是那么的奢侈，每一天都是珍贵的....
<44>
【77】一个流传千年的传说...
　　千年而过，爱野与巫女女仆苏醒了十次，在失落中，又一次次继续陷入了沉睡...
　　不管世间何等变换，不理世事，不问世俗，等待她们的神明归来...
　　而大地上，也已经不是忍宗间爆发的战争，而是家族，忍宗早已成为过去式...
　　甚至连最初战争的由来都忘记了，战争会出现死亡，伴随着憎恨的诞生，憎恨引发复仇，带来更大的战争，以及更大的憎恨，无限的循环下去~...
　　膨胀到将整片大地，拖入战争的混乱-漩涡之中...
　　千手一族、宇智波一族、辉夜一族、油女一族、水无月一族，一个个家族在乱世中出来...
　　有经久不衰一直存在千古家族，也有毁灭在历史齿轮，轮回过去被所有人遗忘的家族，同时也有一个个家族的诞生...
　　可奇妙的是，各种掌握着强大力量的家族，却并没有参与到国家体系，甚至没有打算夺取国家的念头，反而和国家保持着合作，赚取战争佣金...
　　而一个神话，却一代代流传了千年，成为唯一一个到千年后，依然被无数人记住，更是相信的过去...
　　相传，这片大地是一位无所不能的神明创造而出，他高高在上，位于极乐神国。那里没有忧伤没有痛苦、也没有死亡。
　　所有服侍那位伟大神明的巫女，都能得到幸福与极乐，争纷与战乱，永远不会在那里出现，一切都是那么的美好...
　　他偶然发现曾经制造出的大地，一片赤地荒凉，毫无生机，于是丢下一粒种植，长成了通天切地的神树。
　　神树一抖，洒下八百万绿芽，于是草木丛林在这片大地生长起来，让大地有了绿意，散发的生机使荒凉大地，苏醒了...
　　时间流失，一成不变的大地让那位神明感到不满，又捏出一个个泥人走兽，随后洒下了生命的奇迹。
　　又按照自己的模样捏出泥人，赐予智慧，让充满生机的大地，真的活了起来...
　　人拥有着野兽没有的智慧，可也升起了那位伟大神明没有意料到的欲望与野心，战乱出现了，
　　充满生机的大地，被战争覆盖...
　　死亡，随时都在发生...
　　众生的哀嚎，让那位伟大神明的妻子，卯之女神·辉夜不忍，于是请求神明赐给大地幸福与和平。
　　那位深爱着自己爱人的神明，答应了她的请求...
　　从没有忧伤、痛苦的极乐神国中走出，降临到了这片被鲜血染红，充满死亡的大地，看着自己创造大地和人类...
　　那位神明不由升起怒意，天地异变，世界都摇晃起来！！
　　厚重乌云笼罩整片大地，所有人都感受到了死亡的窒息，只有跪在地上呵呵颤抖，从未有过的恐慌从心底升起，生命好似随时都会被那位神明收回...
　　可那位神明因为他的爱妻·卯之女神，最终宽恕了他给予智慧的人，但为了防止再次出现战争与死亡，决定亲自统治这片大地。
　　于是用风、土、水，制造了三位天灾，在点化了三千刀枪不入的神兵战士，仅仅不到七天就横推大地，镇压大地上的所有争纷。
　　没有人胆敢挑衅他的权威，在他的威严下，大地重新回到和平与幸福，风调雨顺，连粮食都充足起来，贼匪流寇都消失不见...
　　那位大人来到这片大地，与妻子卯之女神居住在一座山峰，取名为辉和山。而天地创始之物，洒下生机的神树，就在辉和山远处。
　　有了神明的居住，辉和山在神明散发出的气息下，四季如春，常年有樱花飘洒，如梦如幻美不胜收。
　　甚至极乐天国中梦幻般的美味，也如同草木般生长出来，仅仅散发出的香气，就能让人满足而幸福，要是能吃一口，灵魂都将得到洗礼，所有人都向往崇拜着。
　　可来到这片大地，那位大人缺少服侍他和辉夜女神的巫女，于是召集这片大陆，所有最年轻漂亮纯洁无污的处女，作为服侍他的巫女，同样也赐予了这些巫女，极乐天国的幸福快乐，永远不受人间苦难...
　　一天，神明突然带着他的爱妻·卯之女神，回到极乐神国，天上一天地下一年，对于那位神明来说，时间更是毫无意义。
　　可在那位神明离开后，一个胆大包天的狂徒，竟趁机靠近，给这片大地带来生机，被人尊称为天地创世之物的神树！！
　　他盗走了神树孕育数千年的果实，得到了神明赐予神树的力量，之后更是用那力量，盗走了神树，为了防止被那位神明发现，他将神树和自己藏了起来。
　　只是，那位神明不知是不是忘了这片大地，几十年久久未归。而那个盗走神树果实，得到神明赐予神树力量的狂徒，在时间下，也动起了别的心思...
　　他竟向神灵发起挑衅！！杀死了神明制造的三大天灾，摧毁了神灵点化的三千战士...
·· ··求鲜花·· ·
　　没有了神明威严的统治，世界又重归混乱，死亡与战乱再次降临，让深受折磨的人们，只能苦苦哀求神明的归来...
　　而那狂徒之后更是因那庞大力量而膨胀，胆大包天的竟想要对神圣的辉和山出手。
　　可那是神明居住过的地方，受到创世神明的庇护，任由那狂徒怎么攻击，也无法伤害到辉和山一分一毫，即使是周围千里毁灭，也同样是白费力气...
　　反而被辉和山击溃，逃亡出去。
　　但他的行为，引起了那位大人的回顾，发现了那挑衅他权威的狂徒...
　　顿时，灭世的猩红雷蛇，如同神灵的怒火，在天地间肆虐而起，将世间照的猩红，宛若染上了血的色彩...！！
... ....... 0
　　席卷整片大陆的风暴天灾，因神灵散发出的神威气息下，形成一条条接天连地的龙卷！！
　　在神威下，一切都是那么的苍白无力，整片大地都笼罩在神明的怒火之下...
　　那狂徒向神明发起了挑战，可根本不是创世神明的对手，无可奈何下，只能召来他的兄弟，一同抵抗挑战神威的后果。
　　盗走神明赐予神树力量狂徒兄弟，与神灵间，大战发生...
　　整片大地都遭到了毁灭，他们的一举一动，都带着灭世的威能，那怕只是余波，都能轻易改变大地的面貌，乃至于天上的月亮，都是他们战斗中制造的...
　　神恩似海，神威如狱...
　　那狂徒兄弟终究不是神灵的对手，被神灵击杀，收回了神树的力量，可神树本身却被他们藏了起来...
　　大战后，神明并没有治愈摧残的大地，他对人类失望了，决定不在理会人类，回到了极乐神国，就连辉和山都封锁起来，不让任何人靠近...
　　没有了那位大人的统治，战争与杀戮再次将大地侵蚀，所有人都深受着战争的折磨，妻离子散家破人亡，过着今不保夕的生活。
　　人们祈求着神明的宽恕，祈祷着神明的降临，再一次带个他们和平与幸福。
　　于是在辉和山附近建立起一国，由年轻貌美纯洁的处女，担任巫女之职，以舞向神明祭祀，向神明传达世人的愿望...
　　名为祭之国（原著鬼之国）
　　可神明始终没有出现，任何人都无法踏上辉和山，所有向辉和山发起攻击的，都将遭到毁灭....
<46>
【78】千年而过物是人非
　　岁月沧桑，千年而过，一切都物是人非，过去的种种，全部都在时间的齿轮下碾压、埋没...
　　无论是忍宗、还是因陀罗、阿修罗，都已经被彻底遗忘，尤其还是在这持续千年战争之中，历史都已经被切断...
　　唯有恒古不灭，屹立大地千年不变，充满传奇色彩与威严的神山，依然保持着神秘与之名，在人们话语中口口流传...
　　“你们不去吗？？”
　　一身白衣红裙巫女服的爱野，再一次从沉睡中醒来，转头对着巫女女仆问起。
　　“我们就不去了，天神大人要是出现，一定会回到这里，就算再去也不可能遇到他。”
　　“经过一千多年的演化，那里早已被风沙埋没，我们上次将天神大人留下的凉亭重新翻出来，都费了半个月的功夫，天神大人离开的坑陷，完全消失...”
　　“沉睡醒来，辉和山也要好好收拾一下才行，要是天神大人回来看到这幅样子，我们会羞愧死的，连家都收拾不好，作为女仆，太失职了...”
　　“就算有天神大人的力量影响，没有灰尘不会发霉，可杂草落叶还是要清理一下，榻榻米也要晒下太阳，好多事情要做...”
　　所有巫女女仆们，微微轻笑的看着爱野，拒绝道。
　　倒不是不想去，而是在时间宏伟之力下，又是在沙漠，一切痕迹短短一年都能埋没，更别说千年了...
　　至于说对外面世界的好奇，她们可没有什么好奇的，本就是世界各地而来，曾经也去过数次沙漠龙脉，很清楚外面世界的贫困荒凉和混乱的杀戮。
　　娱乐？？人人都在为活下去拼命着，不是食物就是力量，还真没什么有意思的...
　　哪有这里安宁平静，还有梦幻般美味，取之不尽的各种食物享用，最重要的是...
　　这里有她们天神大人残留的气息，有她们和那男人，做极乐美妙、快乐事情的美好回忆...
　　“那么我去了，辉和山就拜托你们了...”爱野轻笑的点点头，也不介意。
　　“对了，爱野大人，我记得数百年前辉和山不远处有一个祭之国，据说是崇拜天神大人而建立，期盼再次回到天神大人的统治，由年轻纯洁的处女担任巫女，向天神大人祭祀祈祷...”
　　“若是祭之国现在还存在，遇到困难，能不能稍微帮一下，毕竟是和我们一起等待天神大人千年的国家，说起来，也算是辉和国的余晖...”
　　在爱野正要转身出发时，一位巫女犹豫的站出请求道。
　　都是服侍的巫女女仆，还一起用身体服侍过，感情不是一句姊妹情深能概括，尤其千年过去，家人早已老去死去，可以说，她们彼此就是姐妹亲人。
　　如果是其他无关紧要的小事，自然不用这样，可帮助国家这种正事，她们也不会因为别人，或是别的国家，而用人情，让自己姐妹伤脑筋，不值得...
　　行就行，不行就算了，并不是多么重要的事...
　　“好的，我也不希望那个国家覆灭，但要遇到才行，我可不会刻意保护...”爱野点点头，并不在意这种小事。
　　踏着轻盈步伐，一步步从白玉阶梯而下，不急不缓...
　　“好了，我们也开始打扫吧...”看着爱野远去，众女也开始收拾起辉和山。
　　“看样子，并不需要我帮忙...”爱野站在山头，看着远处安逸宁静的祭之国，虽然万人勉强，但也算是一国了。
　　比起千年前那个时代，大型村庄就算一国，好了不少，现在也有瓦片建筑阁楼，文明发展的样子。
　　没有过多理会，转头朝着沙漠龙脉而去，独自一人踏上路途...
　　一身白衣红色长裙，腰间系着红色蝴蝶布结，棕色长发披在身后，白袜踏着木屐行走在大地，充满了温柔可爱纯洁，只是淡然的表面却带着微微悲意与心伤...
　　“老大，快看，好漂亮的女人，而且穿的还那么奢侈华丽...”
　　“那女人是不是傻，竟然一个人出远门。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...要是都那么聪明，我们抢谁的去？？虽然没带什么货物，但我们也好久没尝过女人的滋味了，漂亮的一辈子都没见过...”
　　“老大，这次你下手可轻点，别玩死了...”
　　“都闭嘴，这么漂亮的女人，我们要是卖给那些有钱人富人，能赚多少钱？？是肚子重要，还是女人重要？？”
　　躲在山后，一团劫匪偷偷看着爱野低声说道，两眼都冒着绿光，口水都要流出来的.. ..
　　强盗老大也是贪心膨发，但这个时代，食物生存才是主题。
　　至于漂亮女人？？天黑了，不都一样？？
　　‘土遁·埋葬——’
　　突然，躲在山后的的强盗们，脚下大地猛然下降，所有人毫无防备的直接落到十几米地下，四壁平面，一丝凹口坑洼都没有。
　　从表面看去，山上突然出现十几个一米直径的坑陷，好像枯井一样，所有强盗一个个被困在里面。
　　“怎么回事？？”
　　“难道是忍者大人？？”
　　“救命啊！！”
　　‘崩！！’
　　无视所有强盗的绝望大喊，枯井上方泥土猛然合上，直接封死，不留一丝裂缝痕迹，所有强盗困在那一米直径的地洞中。
　　呆滞的望着那被完全封死的上方，心头拔凉一片，鼻涕眼泪顿时涌了出来...
　　凭他们普通人的力量，爬上垂直的十几米高？？再打破五六米厚的泥土封锁，尤其这封合的泥石还带着封印的力量，连求救的声音都穿不出去。
　　想要破土而出，死后转世投胎或许可以，如果有死后轮回的话...
　　唯一的结果，只有在漆黑中，面临窒息或是饥饿的绝望危机，等待死亡的到来，最后被数之不尽的虫蚁啃食、腐烂...
　　当然，爱野没有想到这些，她只是想将这些人埋葬而已。
　　平淡的随意扫过一眼，也不在意这些垃圾，继续走去...
　　一路上遇到的贼匪流寇有多少，就埋葬了多少。
　　虽然在安宁的辉和山，可并不代表心慈手软了，她和辉和山的巫女女仆们，每一次出来去龙脉时，都遇到太多这样的情况。
　　对混乱杀戮的时代，有了更清晰的认识，可这些并不重要，她们也不在意....
<48>
【79】初建的楼兰...
　　“...？？天神大人消失的地方...”
　　行走在遍地黄沙之上，陷入美好回忆的爱野，微微皱眉不解的看着前方，忙碌建设中的众人。
　　本只是对他人无视的态度，顿时变得不满，甚至想要将眼前那些在那建设的人，全部杀死...
　　“你这是要去砂隐村吗？？”
　　‘少女，好年轻，竟然一个人行走沙漠，而且物资行礼都不带，什么人，绝不简单...？？’
　　一个绯红长发的女性，吃惊的看着身着红白服的爱野，气质非凡，空灵带着温柔与丝丝悲意。
　　可爱野走进，看清后，不由顿时警觉防备起来。
　　白色浴衣、红色绯袴，穿着白足袋的脚上一双红纽木屐，腰间系着红绸蝴蝶结，看起来极其华丽锦绣，和普通人的麻衣粗布制成的衣服，有着鲜明的区别，让人顿时感到这个空灵纯洁少女，超富！！
　　可更是说明了爱野的不寻常...
　　这里可是沙漠，普通人能像散步一样走到这里？？还什么物资都没带，穿的也那么华丽却不影响行动，更是一点风沙烈日影响都没有，怎么看都不像是正常人啊...
　　没办法，生活在这个时代，即使是普通人都要小心谨慎，这样才能活的更久。毕竟谁知道对方是什么人，万一是忍者伪装的怎么办？？
　　这个时代，可是有不少家族将屠村，作为磨练家族子弟的重要一关，无论大人老人女人或是小孩，全部杀死，鸡犬不留...
　　“我是服侍天神大人的巫女·爱野，你们是谁，在这里做什么？？”爱野冰冷道。
　　“天神大人...巫女？？”
　　“我们打算在这里建造新的家园...”
　　“对了，我是萨玛...”
　　萨玛一愣，完全没听说过什么天神巫女，但比起那些残忍的忍者，爱野更具有欺骗性，让人下意识的产生好感。
　　“家园？？在沙漠？？”爱野扫过边上黄沙中建设的人群。
　　沙漠建设的难度超乎想象，食物、水是最直接的问题，风沙也容易将房屋覆盖，根本不适合人生存。
　　“没办法，火之国虽然有最肥沃的土地，可那里的竞争太强了，忍界最强两大家族霸占了那片土地，还有其他一些大家族，根本容不下我们这些弱小家族。”
　　“风之国沙漠绿洲或是岩石地带，也有其他家族...”
　　萨玛苦涩摇头着，若是可以，谁不愿意在火之国居住，其他风、水、土、雷四大国也是因此，联手攻打火之国。
　　“那你们到别处去建造吧，只要不在这里，其他什么地方都无所谓，我可以出手将你们建造的，移到其他地方...”爱野无视她的苦涩要求道。
　　‘土遁·大地迁移——’
　　纤细双手从和服衣袖生出，精致玉指仿佛弹奏般飞速结印，快的不知眼花缭乱，甚至出现了残影，还极其有节奏感，给人一种赏心悦目的舒适感。
　　鼬一秒10个？？爱野完全能一秒数十个，强大体魄带来的反应，让她手指快若闪电。
　　仅仅一瞬间就完成，萨玛都还没反应过来，黄沙大地顿时动荡。
　　‘轰隆隆隆...’
　　地动山摇大地颤动，方圆数里黄沙猛然动荡升起，高出表面数米。
　　在爱野施展的伟力下，数里范围所有人，包括已经搭建建设下的大地，猛然朝着远处移动。
　　好似要以一己之力，硬生生带着数里大地迁移一般。
　　“等等！！快停下，这里不能动，地下有...！！”萨玛脸色大变，一想起地下的庞大能量，连忙大喊。
　　爱野也顿时反应过来，不由停下。
　　她是知道地下有龙脉存在，可这些人在叶琦和辉夜离开的地方建造，让她不满的想要立刻将他们赶走，保留离开时的样子。
　　虽然在这沙漠中，千年下来早已被埋没...
　　“你知道什么？？”爱野冰冷问道。
　　“这...”跪倒在地的萨玛，瞪大眼珠，心慌恐惧的望着爱野。
　　她不知道要是自己说了，这个看起来很可爱的少女，会不会将她们全部杀死，丝毫不怀疑能不能做到...
　　看着萨玛，爱野转头看向一边全都摔倒的数百人。
　　“等等，我说...！！”爱野那冰冷的目光，让萨玛浑身打了一个寒颤，连忙说道。
　　“我们脚下有龙脉，龙脉蕴藏着难以想象的庞大力量，我们就是想借助龙脉的力量，来建造我们的家园...”萨玛低头闭眼说着，等待着死亡...
　　她很清楚龙脉的价值，也明白那些大家族的残忍，人命在这个世界一文不值，为了独占秘密，屠杀显而易见，以这个少女刚刚展示出的力量，能反抗吗...？？
　　爱野转头看着叶琦和辉夜消失的地方，即使时隔千年，即使被风沙埋没，她依然准确的记得那个位置。
　　悲伤的摇了摇头，双手再次结印
　　‘土遁·地动核——’
　　大地再次震动，一小片区域的黄沙不断向着四周挤压，一座小小凉亭从地底升起。
　　看着那毫无变化，宛如昨日的凉亭，爱野更是伤感了，走上前，轻抚在凉亭柱上，久久不言...
　　坐在石椅，陷入了过去种种的回忆...
　　“这是...？？”
　　本以为要完蛋的萨玛，猜疑的看着那与沙漠格格不入的凉亭，以及怀念的爱野。
　　那伤感的让她即使在炽热沙漠之中，都感到冰冷，空灵的连疲惫都轻松了许多，之前的恐惧也忘却了...
　　“一个有故事的女孩...”萨玛补脑着，也不由感到心酸和苦涩。
　　明明还那么小，可却在这无情的世界，背负起残忍的过去。
　　事实上，爱野足够做她祖宗了，虽然绝大部分时间是沉睡过去的...
　　“族长，都已经几天了，她还坐在那，我们要不干脆逃算了...”
　　“是啊，和那么危险的人在一起，谁知道回过神来，会不会突然把我们杀了。”
　　“闭嘴，没看到她的实力吗，我们就是逃到天涯海角，她也能追击上，不要小看任何一个忍者。”
　　凉亭外，建造的人也全部停工，警觉沉重的看着爱野。
　　他们不是没想过逃，可一想到爱野实力，又跑不动了，毕竟他们只是普通人。
　　“服侍天神大人的巫女·爱野，天神大人，巫女爱野...”萨玛默默思索着。
　　“这座凉亭留在那里，如果遇到天神大人和辉夜大人从龙脉出来，请替我转告他...”
　　“爱野一直记得天神大人的话，等他们回去，无论多少个千年，都会一直等下去...”
　　不知多久，爱野从回忆中醒来，迷离的双眼充满了过去的记忆，随后一步步朝着远处走去。
　　“无论多少个千年，你到底有多少岁...”萨玛看着风沙中远去的背影，喃喃道....
<50>
【80】漩涡水户
　　从沙漠龙脉离开，爱野并没有返回辉和山，而是沿着刻入灵魂的记忆，走在曾经和叶琦辉夜行踏过的旅途，回顾过去旅途中的点点滴滴。
　　现在的她，或者说是辉和山所有巫女女仆，全都是靠着过去回忆度日，等待着再次见到那个男人，哪怕付出任何代价...
　　甚至她们的生命，都在所不惜...
　　而爱野的行走，从千年前的过去，就留下一个神秘传说：
　　每隔百年，那位身穿红白巫女服的圣洁巫女，会出现在大地之上，不知道她是谁，来自哪里，去往何方，又有什么目的...
　　神秘的传说在百年后，将要彻底遗忘时，爱野也从沉睡中醒来，再次延续...
　　‘封火法印——’
　　涡之国忍村后山，一位穿着白色简单和服少女，扎着赤红丸子发头，左右两丸子发型下各挂着一张印符，额头眉心还有一个紫色菱形印记。
　　精致的五官带着大和抚子的柔顺韵味，也有着大雅之堂的贵气，以及灵巧敏锐感。
　　纤细双手飞速结印，完全不像干过苦力活的粗糙笨拙。
　　顿时，篝火燃烧的熊熊烈焰在莫名之力下，一瞬间全部飞入卷轴之中，鬼画符般的秘文浮现，中间呈现一火字。
　　“呼...封印忍术改造成功，这样就能一瞬间大量封印火焰，面对大范围火遁也能快速封印，不会出现封印不急，需要多人联手封印的情况...”
　　年芳18的漩涡一族公主，漩涡水户欣喜的看着手中卷轴。
　　如此年纪就能改善忍术，而且还是极其深奥的封印忍术，天资不是一般的聪慧，实力更是达到影级，漩涡一族数一数二的强者。
　　“封印...”爱野不知什么时候出现在边上，莫名看着那卷轴。
　　不由想到当初为了成为那个男人心中最完美的巫女，毫不犹豫选择封封果实的一幕。
　　“......？．々！”
　　听到声音，水户猛然失色，连忙后退保持距离，严肃戒备的望着爱野。
　　‘什么时候？！竟然毫无察觉，没有声音，连气息查克拉波动都没有感知到，要是刚刚发起暗杀，我现在已经死了...’
　　‘大意了，以为在村子后山就稍微放松警惕...’
　　水户心底一片冰冷后怕，严肃提防着，同时警觉的探测起四周。
　　这个时代，一不留神就死了，就连在最安全的地方睡觉，都不能放松警惕。
　　能选择无声无息一刀暗杀的，就绝对不会像战士英雄一样，正面硬肛...
　　“你是什么人？？来漩涡一族后山做什么？？”水户严肃质问。
　　同时也希望能用声音，引起附近其他人注意，虽然后山平时没什么人，但只要有可能，就不会放弃。
　　生存在这个时代，就是那么的谨慎...
　　“漩涡一族？？时间真是漫长，这里也有人了...”爱野苦涩悲意的看着四周景象，百年前已经大不相同，千年前比起来更是彻底改变...
　　她清晰的记得，那个男人在这里将她压在一颗树上，肆掠的玩弄着，还说什么教导她生命的阳遁，感受生命精华的活力，辉夜还坐在一旁轻笑的看着，可现在那颗树早已枯死，大地也变动了...
　　“...？？？”
　　水户看着爱野，不由感到怪异，同时也思索分析着仅有的情报。
　　‘没有感知到查克拉，但能无声无息出现在我附近，绝对不是普通少女，一身绸布和服，看起来只是十五六岁少女的样子，有钱富家子女？？可那悲凉岁月是什么？？即使是经历无数生死的忍者，也没有这样的韵味...’
　　这个时代，热血白痴终究是少的，也无法活太久，也许出门三四次任务就凉了，为了活下去，更多的还是卡卡西那样，任何一丝细小优势都不放开。
　　毕竟不是谁都是主角，更没有所谓的无敌嘴遁，那种怕是在张嘴的瞬间，已经凉，谁听你逼话...？？
　　“我是服侍天神大人的巫女·爱野，你们一族什么时候迁移到这里的？？”爱野介绍着自己，同时问道。
　　“天神大人？？迁移？？根据族中记载，祖先大约三百年前到涡之国，70年前带着家族和部分村民，从涡之国迁移到这里...”
　　水户不解的看着爱野，不明白她问这些干嘛，对于只争今朝的时代人们，历史毫无意义，要不然阿修罗因陀罗忍宗，也不会被忘记了。
　　反倒是爱野口中的天神大人，让她注意起来，这是一条很重要的情报，说明她背后还有其他人...
　　“70年前...”爱野复杂着，70年不短，这个时代平均寿命才30年，但对比过去千年，也不值一提...
　　“爱野，你来这里做什么？？这片山虽然没有强大忍兽，但老虎熊之类的野兽还是有的，要不要到我家族坐坐？？”水户主动套路起更多的情报。
　　“你已经看出我实力很强，不要试探了，我没有勾心斗角的心思，也不要让你的家族打扰我，几天后我会离开...”
　　“现在，我只想静静...”
　　爱野摇了摇头，一眼看出了水户的想法，直接说破。
　　她没有心思互相套路算计，烦躁了，只会将漩涡一族抹消，对她来说，不过是挥手间的事...
　　踏着木屐一步步上前，看着水户原本打算开发封水法印的溪流前，跪坐在草地上，迷离的双眼入神，陷入过去的回忆...
　　‘一个奇怪的少女，明明才十五六岁，但非常的怀旧，好像已经过去几百年一样...’水户紧紧看着爱野，暗暗定义起她这短短几分钟的了解。
　　可没有打扰，也没有再开口询问，甚至都没有再像一开始那样，希望召来其他族人。
　　当然，她也不认为在自己察觉下，这个十五六岁的少女，还能一照面的将她击杀，而且一点动静都没有。
　　毕竟她现在可是影级，漩涡一族公主，血脉就让她拥有着庞大查克拉量，擅长棘手的封印忍术，在忍界也不算弱了，这是她敢于做出这种放纵决定的底气。
　　嗯...是用柔和的手段调查这个神秘少女的来历...
　　PS：从一战前开始，一个不放过（仅限美女）...
　　只是像漩涡水户这种身份，人家是旋涡一族公主，凭什么跟着爱野，又不是拉拉百合，这需要点剧情。
　　水无月白，男的，别提了....
<52>
【81】与漩涡水户的相处
　　‘一动不动跪坐在那一天，而且完全没有防备，全神陷入回忆，难道就不怕我突然出手？？还是因为我是女人，就放松警惕？？没有防备？？”
　　‘可刚刚开发封火印法的时候，她也看见了，怎么可能还会认为我是毫无实力的普通女人，连防备都没有...’
　　‘自认为实力超然，无论发生任何突发情况，都能瞬间反应过来？？还是说，四周已经做好了警备陷阱？？可为什么我完全没有察觉？？’
　　‘漩涡一族本就擅长感知查克拉，我对查克拉的感知更是远远超出寻常，何况还是当着我的面.，无论是表面还是地下，都没有任何使用忍术，布置陷阱的痕迹...’
　　‘那么只有一个可能，眼前这个巫女，完全没有防备...’
　　漩涡水户面色淡然好奇的看着爱野，可心中已经翻江倒海，充满了不解和疑惑，脑瓜子都想破了。
　　不断分析着仅有的线索，同时寻找着猜测的痕迹，但依然毫无收获，好像答案就像她分析的那样。
　　可水户没有轻视，更没有放松，这些条件如果真如同分析的那样，那么问题来了...
　　眼前这个巫女，到底是怎么来到这里？？怎么活到现在的？？！！
　　忍界到处都是战乱、国与国、家族与家族，在如此混乱的大环境，滋生的无数贼匪流寇，以及背叛家族的叛忍、赏金猎人、各种牛头马面大小势力，数之不尽...
　　商人出货都要委托那些家族忍者护送，否则妥妥的肉包子打狗，连带命都一起送出去...
　　而在这样的忍界行走，还穿的那么华丽，让人一眼就看出有钱！！人还长的那么漂亮，简直写明了快来抢...
　　能活到现在，来到这里，本就说明了不寻常...
　　“一天又要过去了...”
　　时间流逝，日落西山，爱野莫名醒来，转头看着那逐渐落下山的夕阳...
　　夕阳西下，整片天空都变得赤红，凄凉的气息更是浓重了，仿佛是那凋零的挽歌...
　　随着夕阳的落下，天空也黯然漆黑...
　　一轮明月，不知什么时候浮现在夜空，洁白的月光将大地照亮，带着悲凉相思的冷意...
　　‘踏踏踏踏...’
　　如梦如幻，沉浸在回忆的爱野站起，朝着边上巨树走去...
　　“天已经黑了，不如去漩涡一族坐坐，你应该没有带干粮吧，现在准备，要到很晚才能吃得上...”见爱野站起，漩涡水户不由关心道。
　　她自己都不知道为什么，在爱野沉浸的时候，明明是那么好的机会，却没有出手抓住，直接拷问调查，将局面掌握在自己手中。
　　也许是那悲的意境，让她放下了种种烦恼，忘记了忍界的残酷生存法则，甚至忘记自己身为忍者的压力...
　　“不用，我带了...”爱野转头看着水户摇摇头。
　　手指对着七八人合抱的老树树丫，轻轻一划。
　　一道肉眼看不见的风刃斩出，干脆利落的将树枝斩断，毫无阻难。抓住落下的粗壮枝叶，直接将其中的水分抽出，连上面的树叶都枯萎了。
　　一手轻松提起上百斤的木头，回到原地，白色巫女衣袖随意一挥，风刃涌动，轻易斩断。
　　指尖火苗浮现，随意一抛点燃...
　　‘风遁、火遁，还有将树木变成枯木的能力，全都是无印忍术，随手招来，而且刚好是将树枝斩断、树枝点燃的程度，对忍术的控制非常高...’
　　砍材点火很简单的事情，爱野做的也轻松简洁，可水户却看得眉头紧皱，凝重起来。
　　是个忍者都能做到，可像爱野这样诡异的，绝对不是普通忍者能做好，至少她没见过。
　　“要尝尝吗？？”爱野将各种瓜果放在果篮，转头对着水户问道。
　　“这是放在储物卷轴的？？”水户好奇着上前。
　　完全没有看出是从那拿出那么多水果的，巫女服可藏不了那么多东西，何况还有西瓜呢。
　　虽然注意点偏了，但欧拜的确没有瘪下去...
　　“储物卷轴？？不是...”爱野不明白她说的储物卷轴是什么，毕竟常年在山中沉睡，但显然不是。
　　“好香，这些水果竟然都能发出这样的清香，仔细一看，好像更要新鲜水灵。可水果我都认识，为什么会这样？？”水户闻到那瓜果的清香，不由惊讶起，同时也暗暗戒备警觉起。
　　毒！！
　　是她瞬间想到的唯一结果，除此之外，没有其他可能，至少她想不到其他造成这种结果的原因...
　　没办法，忍界规则就是那么残忍，一瞬间都不能大意...
　　哪怕在你面前的是父母亲人爱人，都有可能是其他人假冒伪装的，或者被控制了。
　　这样的警觉已经成为他们的生存本能，也是活过平均年龄30岁的必备条件之一。
　　“这是天神大人种下的，拥有着无与伦比梦幻般的美味...”爱野没有在意水户，反倒因为她的话，再次陷入回忆。
　　想起那段辉和山初建，她为了服侍那个男人，整天跑上跑下忙个不停，摘菜做饭服侍的充实生活，是她最幸福的岁月。
　　顺着回忆，从果篮中摘下一枚晶莹剔透，紫色水晶般的葡萄，闭眼品尝起来，仿佛回到过去被赏赐，那个男人轻松喂她的时候。
　　“无与伦比？？梦幻般的美味？？”水户嘴角微微抽搐，说得要不要那么玄，吃了能升天一样。
　　犹豫的还是伸手，在爱野扎下的紫玉葡萄上，扎下一枚。
　　‘嗯！！’
　　‘噗——’
　　咬下的瞬间，葡萄好似炸弹般，顿时爆炸开来，两腮暴起，大量汁水止不住的从口中喷出，溅到对面的爱野巫女服上，足足喷了一升的汁水才逐渐减少。
　　爱野也是被喷的从回忆中醒来，呆呆的看着对面的水户...
　　“这个味道！！太不可思议了...”
　　汁水全部喷出，可口中残留的味道，以及葡萄果肉，依然让水户尝到到了那梦幻般的美味，双眼都震撼的睁大了，那份甘甜让她全身细胞都苏醒。
　　“怎么会有这么美味的水果？？明明只是一个葡萄而已...”
　　“啊！！对不起，这个葡萄...”
　　从哪美味中回过神来，顿时看到被她喷了一身的爱野，尴尬的连忙用衣袖去擦。
　　“没事，我第一次吃的时候也一样，差点喷到天神大人身上。”爱野将怀中果篮放下，站起抖了抖身上的汁水安慰道。
　　在她站起时，水户喷出的葡萄汁，已经顺着衣服滑落。
　　“防水和服？？”水户惊讶的看着，和服还能防水？？长见识了...
　　“天神大人准备的巫女服，水火不侵、刀枪不入，还有自我修复功能。”
　　爱野解释道，同时也莫名想起当初那个男人将她衣服撕开，全身不着片缕，强行换上巫女服的场景，她好像也是在那个时候，爱上那个男人的。
　　“衣服型态的忍具吗...？？”这样的功能，水户只能想到忍具。
　　“算不算忍具我不知道，但这是天神大人准备的...”
　　爱野将衣袖放到火堆上，明明是布制，可完全没有燃烧的痕迹，甚至都没有变形变色。
　　不止是水火，风雷高温冷气，一样能隔绝在外，除非强度超过承受极限。
　　可用布布果实能力制造的衣服，质量高的超乎想象，至少要大将巅峰，也就是影级巅峰才可能造成痕迹。
　　‘又是天神大人，忍界完全没有这号人物，难道在与世隔绝的村子？？’
　　水户早就注意到爱野所说的天神大人，可完全不知道忍界还有这号人物。
　　不对，好像听说过，但又想不起来，很遥远，很遥远的记忆...
　　“嗯...？？！！”
　　“全身，充满了力量...？？”
　　突然，水户莫名感觉到什么，不可思议的看了看自己双手，握了握拳，好像更加有力了。
　　“这些水果不仅美味，营养也很丰富，极异被身体吸收，从而强化体魄...”爱野想了想，从脑海中回忆起那个男人完全不在意的一句话。
　　毕竟无论是她，还是辉和山的那些巫女女仆，全都由他亲手强化过体魄，达到老牌中将。经过这么多年下来，爱野更是初入大将的程度。
　　和小孩拿着手里剑随意一刺，都能刺死的影级可不同，就算是子弹都射不进肌肉，直接被皮肤韧性弹射出去，早已超过水果效果的极限...
　　凯除了体魄的锻炼，更多的还是查克拉对肉体的加持。
　　“强化体魄？？这些水果？？”水户瞪大眼珠，震骇的看着那一篮水果。
　　‘等等...爱野完全没有反应，看那样子，好像都忘记这些水果的作用，那她的实力，是要多强？？’突然反应过来发现。
　　“要吃吗？？”爱野取出两块不知名猛兽的肉，插在树枝上烤起问道。
　　漩涡水户让她感觉不错，她还是很乐意分享给这个漂亮的女人，还是个纯洁的处女....
<2>
【82】难道真的是神吗？？！
　　‘那个天神大人...到底是谁？？某个隐藏在特殊环境中，从未被发现的家族？？’
　　回到家族，漩涡水户没有因为天黑夜深而休息，反而心事重重的翻阅起家族中，所记载的历史资料。
　　点着一盏油灯，边上堆积了厚厚一叠的书，充满好奇的不断思索查询起，可毫无收获...
　　仿佛这个世间，根本就不存在一样。
　　“身穿红白巫女服，自身为服侍天神大人的巫女，拥有着众多无印忍术，实力强大，疑为影...深不可测...”
　　“年纪看起来16岁，年纪不详...”
　　水户放下书本，回想起那神秘的巫女，有着她都无法看透的实力，深不可测。
　　看起来不过16岁年轻纯洁的少女，可那回顾遥远过去的气质，让人不由感觉已经有数百年的岁月，足以坐看王朝衰败，世间争纷...
　　“以所谓天神大人种植，拥有着无与伦比美味的食物，有着明显增强体魄、查克拉以及生命力的奇效，甚至伤势都能有恢复治愈的效果，同时加强了对毒素的~抵抗力等。”
　　“其他效果未知，但对爱野等人，毫无增强作用，疑强大的超出果肉增强极限，只是梦幻般-美味食物...”
　　转头看了一眼边上从爱野那里带-走的苹果...
　　鲜红的表皮宛若火焰在燃烧，充满了生机与活力，浓烈的苹果清香充斥整个房间，久久不散。
　　她即使熬夜到凌晨一两点，依然毫无困意与疲惫，反而神清气爽，仿佛清晨刚刚睡醒，全身细胞时刻保持着苏醒的状态。
　　不，应该说是，贪婪的吸收着那股梦幻般清香...
　　一种清爽的要升天的充实满足感，从全身细胞涌出，查克拉量都在一丝丝的增多，即使她是漩涡一族，拥有着超出常人庞大的生命力，与查克拉量也一样。
　　效果远不止所说的那些，可更是说明，这些效果对她们来说，已经毫无作用，以及习以为常，甚至到无视的地步。
　　同时也能理解为，有着强大效果食物的寻常，好似多的不取之不尽用之不竭，甚至随意送人，完全不怕被人窥视，升起贪婪夺取之心...
　　“神秘的来历，神秘的身份、神秘的能力、神秘的食物...”
　　“不对！！”
　　“记得我问她是什么人？？来漩涡一族后山做什么的时候。她说过这样一句话：漩涡一族？？时间真是漫长，这里也有人了；还问我，你们一族什么时候迁移到这里的...”
　　“这说明，她曾经来过漩涡一族后山，而‘这里也有人了’，说明她到过别的地方，虽然不知道是哪里，但无疑有其他家族或人，迁移到了对她有着特殊意义的地方。那么说明，爱野在过去，肯定在忍界出现过...”
　　“‘时间真是漫长’，虽然不能确定具体时间到底是多久，但可以肯定在遥远的过去，那么也能解释，这几年的忍界记载，没有查到的原因...”
　　水户突然从蛛丝马迹中，察觉一句极其重要的线索，分析出了众多信息。
　　漩涡水户无疑是优秀的忍者，足够的警觉、冷静的分析，判断，以及事后的调查。
　　即使她的性格并非如此，面对正事时，也能强行按下自己的心智，这是这个时代忍者的生存素质。
　　没有犹豫，直接将家族过去所记载忍界几百年的历史资料，全部搬出来。
　　这个时候，就是显示家族底蕴积累，最直接的方式。
　　古老家族，有着寻常家族超乎想象的积累沉淀，这里虽然是历史，可过去一代代族人开发的忍术，或是优化到最佳，同样也是如此积累下来的。
　　“这是——！！”
　　‘一位身穿红白巫女和服，行走在忍界的少女，无声无息，谁也不知道她来自哪里，拥有着无法测量的实力。’
　　‘曾亲眼看到，一群数十人升起窥视贪婪邪念之心的匪徒，躲在相隔数百米远的山后埋伏，却在一瞬间，一个个的全部埋入地下。其中一个头目还是忍者，可无法出来，连上面土层都无法突破，被活埋地下死去...’
　　‘行走忍界好奇打听，可完全没有线索，最终在一个偏僻村庄，百岁老人那得知。’
　　‘百年前，他还是一个孩童，曾在村边玩耍，看见过一位少女，也是醒目的红白巫女服，有着让人永远无法忘记的气质，看到的瞬间，整个人都宁静下来了。’
　　‘每当他有烦心事的时候，就会想起那位空灵巫女，虽然面貌已经随着时间忘记，可那气质，永远不会。还笑着说，这也许是他能在这忍界，活到百岁的原因。’
·· ··求鲜花· 0
　　‘那日，那位巫女静静的站在那里，站了很久，最终寂寞悲凉的说着：天神大人，这里也变了，有人了，随后离开...’
　　“100年前——！！”
　　“这已经是百年前的史记记载，如果那位百年前的老人说的是同一人的话，那么...！！”
　　天蒙蒙亮时候，水户震惊的看着记载中，不过寥寥几笔的记录，可让她心灵震骇久久无法平息。
　　而这记载，已经是一百年前，若不是纸张使用纸制忍具记载，都已经泛黄了...
　　震骇直接跨过百年，超越起两百年前的历史记载...
...... ........ .......
　　“这！！怎么可能！！”
　　‘看起来不过16岁的纯洁巫女...！！’
　　“难道那个巫女，长生不死吗！！”
　　看着两百年前的记载，水户整个人都疯狂了。
　　没有停下，继续跳过百年，查起又一个百年前的记载，三百年前的记载，即使是纸质忍具都已经泛黄...
　　虽然并不多，寥寥几句，可还是查到了...
　　直到翻阅到历史的最早之初，从千手一族与外界人通婚分裂，诞生现在的漩涡一族形成为止，才结束...
　　这说明，旋涡一族从形成的历史，已经无法记录她的存在...
　　“实在太不可思议了，怎么可能会有这样的存在！！至少在五百年前，漩涡一族先祖，还没诞生呢...！！”
　　水户心灵震骇的精神都恍惚了，不断喘着粗气。
　　那个看起来不过16岁的少女，竟然还在漩涡一族先祖之前！！真的是坐看王朝衰败...
　　“等等，那么那个天神大人——！！”
　　突然想起祖宗历史记载中，依然多次提起的天神大人，而爱野却说，她是服侍天神大人的巫女...
　　这样存在至少数百年的巫女，还只是服侍他人的巫女，那么那个天神大人，又是何等的存在...？？
　　不知为什么，下意识的查起，任何有关天神两字的记载...
　　“这——！！”
　　“怎么可能是真的！！难道真的是神吗？？！！”十.
<4>
【83】千手柱间：联姻...
　　“父亲...”
　　天亮多时，水户才带着难以平复的震骇，从族中禁地走出，正好看到漩涡族长，也就是她父亲，脸色顿时恢复平静，至少表面伪装的毫无破绽...
　　“水户，听下人说，你昨夜回来就到禁地，连晚饭都没吃...”漩涡族长两手环袖中问道。
　　“我又不是小孩纸，就算没有佣人，也能自己解决食物。对了，昨天改良了封火印法，记录在禁术...”水户很是不满的瞪着族长。
　　不知为什么，下意识的隐藏了爱野的存在，也扯开了话题。
　　“哈哈哈哈...是啊，水户已经是族中顶梁柱的影了...”漩涡族长发出爽朗愉悦的开怀大笑。
　　能拥有两个影级，家族实力无疑是大幅度提升，忍界地位水涨船高，漩涡一族同时更加安全可靠，家族凝聚力也随之上升。
　　虽然与忍界公认霸主，宇智波、千手一族无法相比，但也充满了威慑力，对族中发展有极大的促进，改良开发忍术只是实际看到的其一...
　　“千手柱间传来隐秘情报，和他一起建立木叶村的宇智波斑，并没有真正融入木叶，于是再次发生冲突，宇智波斑也决定毁掉辛苦建立起的木叶，两人大战势均力敌...”
　　“可不知宇智波斑从哪里找到了尾兽·九尾妖狐，并且用写轮眼控制了尾兽，使千手柱间压力增大，即使重伤，第二天也会完好无损的出现在战场...”
　　“他听闻漩涡一族拥有强大的封印术，而我们漩涡一族又是千手一族的远亲，决定与漩涡一族联姻，维持两族的友好关系，也是为了对付宇智波斑...”
　　大笑后，漩涡族长脸色瞬变，严肃认真的对着漩涡水户说起。
　　“联姻...？？！！”漩涡水户一愣，情绪不由低沉起来。
　　千手柱间是千手一族族长，忍界号称忍者之神的存在，若是联姻，无论是实力还是身份，漩涡一族都不可能选择家族其他女性。
　　否则将是对千手一族的轻视，也是一种挑衅，两族关系就算没有彻底断绝，也差不多了...
　　那么与千手柱间联姻的...
　　只有是她！！漩涡一族公主——
　　作为旋涡一族影级，她并不是没在忍界行走，没去过千手一族，自然也见过千手柱间。
　　可那只是见过，还一次，唯一残留的印象就是，蠢的像个傻子一样，笑起来就是傻子...！！
　　好吧，人家实力强大，是个傻子有如何？？还不是被称为，平定乱世的忍者之神。
　　在这个时代，爱情是廉价的，也是一种奢侈...
　　“我知道了，父亲大人...”水户低头说道，连话语称呼都冷漠低沉了许多。
　　“水户...”漩涡族长担忧不忍的看着她，想要说什么，到嘴却又说不出口。
　　“我明白的...”水户直接说道，随后转身朝着离去。
　　身为家族子女，享受到了家族带来的福利，自然也要为家族，贡献出自己的价值...
　　她不会说什么还不如普通人，至少有属于自己爱情之类的傻话...
　　毕竟那些普通人，生命却随时都不属于他们，别说忍者，就是贼匪流寇，都不知道抢掠了多少村庄。生命、食物，随时都经受着残酷严峻的考验...
　　何况，普通人有属于自己的爱情吗？？只能说是，有老婆了，但同样可能被贼匪夺走...
　　“我什么时候去木叶村？？”漩涡水户突然转头问起。
　　“千手柱间担心宇智波斑得到情报，从中拦截，会在半月内，亲自到漩涡一族，估计也会邀请我们加入木叶...”漩涡族长说道。
　　“...”水户点了点头，转头回房而去，可又突然停下。
　　下意识的，去了后山，好似哪里，才能让她平静下来...
　　“族长，需要看住小姐吗？？”一名忍者突然出现在单膝跪在漩涡族长身后。
　　“不用，她明白的。何况以她的实力，你们会被发现，也拦不住她，现在就让她去吧...”漩涡族长摇了摇头，叹了一口气。
　　正要回房，却想起水户说改良了封火印法，决定看上一看，稍微增强点实力也好。即使平定乱世，忍界也并不安全...
　　“千手一族？？千手柱间？？或许也不错，不仅加强了千手与漩涡一族的关系，我以后的安全也不用担心，成天过着少奶奶的日子，有一大票的人保护...”
　　“只希望那傻大小子，不要太傻就好...”
　　水户愉悦大笑的高兴起.. ..
　　可笑容却是那么的牵强，即使是忍者的心里素质，也无法装出高兴...
　　毕竟是关系到她一生，从毫无了解，也要很快成为最亲密的人...
　　“也不知道她还在不在，说是几天，应该还没走吧...”不再去想什么千手万脚的烦心事，她现在只想见见那位巫女，心中带着莫名的期盼...
　　如果是她的话，或许...
　　“嗯！！这是...！！”
　　“毒？？”
　　“不对...”
　　而进入漩涡一族禁地，漩涡族长顿时闻到那股使全身都苏醒过来的清香，积压的疲惫、年老的身躯、伤害的肌肤，全部苏醒过来，好像年轻了20岁，从未有过的清醒。
　　曾已经麻木的暗伤，也出现丝丝疼痛知觉，从里到外，全身心的苏醒了...
　　“这是什么气味？？竟然有如此效果，秘药...”
　　漩涡族长凝重扫过禁地寻找着，不由怀疑起是某种有着强大功效的秘药，毕竟连气味都拥有那强大的作用。
　　可那从爱野得到的苹果，漩涡水户在离开禁地时，就已经吃完，只留下苹果籽保留着。
　　只是在禁地一夜散发出的浓厚清香，却久久不散。
　　如果是平时，水户自然能察觉到这重要一点，毕竟伪装是忍者的必修课，但史记中种种震骇消息，让她精神都恍惚了，也因此大意而遗忘...
　　“水户，在禁地做了什么？？”漩涡族长怀疑起，之前只有水户在禁地，那么除了她，还有谁？？
　　若不是她做的，在水户察觉见到他后，也应该报告，查明事情才对...
　　何况能自由进入禁地的，也只有他和水户两个影，其他人都需要他这个族长给予权限，还只有短短的23分钟。
　　超出半秒，就被外面隐藏的忍者作为间谍抓住....
<6>
【84】时间中行走...
　　“爱野大人，你一夜没睡...！！”
　　看到爱野依然是她离去时的样子，连坐姿都不成改变，水户不由上前心怜疼惜起来。
　　看过那些史记资料后，即使她是漩涡一族公主，有着影级实力，也不由尊称起大人。
　　但眼前这位巫女，依然是16岁纯洁少女的样子，尤其还是为了心爱苦苦等待的执着与坚定，实在让她心疼。
　　“睡了百年苏醒，也睡不着。回念天神大人，是我唯一的乐趣，时间一转眼就过去了...”
　　“天亮了...”
　　爱野从遥远回忆中苏醒，眯眼微笑的点点头，看着升起的太阳，是那么的明媚朝阳，可她却毫无朝气与清晨的活力。
　　‘睡了百年，果然错不了...’水户再次确认，史书中记载的那位，白衣红裙和服巫女，就是眼前这位...
　　“你还没吃早饭吧，一起吧？？”爱野说着，同时凭空取出篮水果，放在两人中间。
　　“谢谢...”水户道谢的随意取了一个水果，也不在和之前一样，担心有没有毒，会不会被这个少女害，连提防戒备都放下了。
　　对她，并不需要...
　　“咦？？爱野大人，这是空间忍术？？”突然发现，昨夜并不是天黑眼花没看到储物卷轴，而是完全是凭空拿出的，一瞬间就多出来了。
　　“不是，我将这些封印在了指环中，需要时随时取出，和你所说的储物卷轴，应该是同样的...”爱野五指张开，明显露出无名指银色指环。
　　“封印？？可封印需要空间承载术士秘文才对...”水户吃惊的看着那纯洁的银色指环，不过一想到眼前这个少女，又不由平复下来。
　　“这不止是我的能力，还有天神大人赐予的力量...”爱野满是爱恋迷离的望着手中指环，一手握住胸口白玉挂坠，陷入了美妙回忆。
　　储物卷轴中，并不是有空间卷轴，里面没有空间存在，虽然也关系到空间，但就像通灵术那样的空间皮毛，稍微触及一下，更多的还是封印力量，通过术与秘文等，将物件通过封印放在其中。
　　而爱野将东西封印在指望，不止是自己研究的封印秘术，还有封封果实能力效果，使得大量长时间储放，而不会变质腐败。
　　“天神赐予的力量...”水户一口口享受着美味，同时莫名看着爱野，以及她的指环和挂坠。
　　倒不是心生贪恋欲，夺宝而去，纯粹是好奇。
　　她现在越来越好奇那个天神大人，连服侍那个男人的巫女，都拥有深不可测的能力，充满了神秘感。
　　史册，或者说是神话记录中，被称之为神明的存在，又当是何等风华绝代？？
　　据说，他在遥远过去，统治了整片大地，给予所有人幸福与和平，一代代流传，即使相隔无数年之后，依然有人记得，虽然已经是以神话的形式。
　　“抱歉，一不注意又陷入了回忆...”爱野握着手中挂坠，突然也清醒过来。
　　“不，我才是不请自来，擅自打扰了爱野大人。”水户摇了摇头，满是好奇的问起“爱野大人，你是在想念天神大人吗？？”
　　“嗯，我已经等待千年了，也不知道什么时候才能再见天神大人...”爱野点点头，并不奇怪水户为什么会知道，也没心思曲线。
　　反正对从千年前那个时代到现在的她来说，天神大人是传奇人物，整片大地所有人都听闻过他的存在，知道不是理所当然吗？？
　　“千年了！！”水户顿时震惊失神，漩涡一族都还没有千年历史，忍界平均寿命更是不到30岁，而眼前这为少女，却已经千年...！！
　　太疯狂了...！！
　　“天神大人难道在千年前离开？？若是可以，我能让漩涡一族帮忙寻找，或是散播你在等待他的消息，只要不是刻意隐藏，相信很快就能找到...”水户回过神来，不由关心的提议。
　　可说完才想起，若是这么简单就找到，眼前这位巫女，怎么可能寻找千年？？而那位拥有着神明浩瀚威力的天神，又怎么可能失踪？？
　　“难道，他是故意...”水户为爱野担忧着，生怕打击到她。
　　“不会的，天神大人说过，让我等他回来，那他一定就会回来。”
　　爱野摇了摇头，微微眯眼微笑道，虽然千年未见，可她相信她的天神大人，绝对不会抛弃他的小巫女，这是她的自信。
　　“并不在这片大地？？难道那位天神去了那里？？比如通灵界那样的异空间？？”水户好奇着，除了忍界，她能想到的，也只有通灵空间那样的异世界了。
　　“我不知道天神大人在哪里，如果我猜的不错的话，现在应该在时间中，只要我一直等下去，迟早能等到他的...”
　　已经忍者之神，掌握阴阳五行之力的爱野，见闻也不再是过去那萌萌不懂的小巫女了，虽然对时空没有天赋，导致没有深入掌握，但也明白时空的力量。
　　（掌握阴阳五行，而没有融合成血继网罗，制造出求道玉，并不是六道级别，和长门、带土、斑那样，能用阴阳遁制造黑键；六道级却是阴阳五行融合产生血继网罗，求道玉为阴阳五行融合血继网罗的产物，如溶遁的岩浆。）
　　‘撕——！！’
　　“时间中！！”水户瞪大眼珠猛吸一口气，魂都飞了三分。
　　要不要那么恐怖，在异世界已经很厉害了，竟然是在时间中行走！！
　　而且一走就是千年...
　　此神，恐怖如斯——！！.
<8>
【85】漩涡水户的好奇
　　“爱野大人，上钩了哦...”水户看着爱野手中不停晃动挣扎鱼线，小心翼翼的低声提醒道。
　　“啊！！不好意思，一不小心又...”爱野顿时回过神来，手中竹竿猛然一拉，一条3尺河鱼从溪流中吊起。
　　取过鱼钩，将河鱼放到木桶，鱼竿又重新抛到溪流之中。
　　“爱野大人，真的很想念天神大人呢...”水户羡慕不忍的看着爱野。
　　“嗯，毕竟已经千年没见了，如果不是自我封印沉睡，恐怕早就受不了这样的寂寞。离天神大人那种程度，还差得远了...”爱野眯眼温柔微笑起，仿佛包容一切，暖化一切般，充满了爱。
　　“神明的想法，果然不是我能理解的，千年在他眼中，恐怕也只是一小会儿吧，可这一小会儿，都足够我从出生化白骨10次了。何况谁也不知道会不会在某一天，莫名其妙的死在某个臭水沟...”水户满满羡慕着。
　　“这片大地，现在已经这么危险了吗？？我记得最初应该国与国之间的乱战，然后两个忍者家族爆发战争，没想到现在已经演化到这种程度，将整片大地都拖进来了...”
　　爱野回想起过去所了解到的凤毛麟角，微微惊讶起，毕竟她并不关心这些。
　　“现在国与国之间的战争已经少了不少，主要是忍者对于普通人来说，有着压倒性的力量，所以国家大多都是付钱雇佣忍者。保护自身的同时，也在想尽办法干掉对手，占领对方领土。”水户冰凉说道。
　　“那么受到战争影响死去的人，也变少了？？”爱野问起。
　　“不，为了隐藏自身行踪，保证安全隐秘性，通常都会选择更简单直接的方式，全部杀死，也能防止间谍混进、暗杀等的发生..．～.”
　　“若战争发生在城市村子，那么也不会有人去理会他们，反而作为肉盾，几个范围性忍术下来，村子也不会剩多少人了...”
　　水户讲解着这个时代的忍界，残酷、无情，为了生存...
　　“辉夜大人希望没有死亡的和平，天神大人很轻易的做到了，只是没想到现在又变成了这样，果然还是需要天神大人才行...”爱野满满爱恋崇拜的眯眼轻笑着。
　　“没有死亡的和平？？真的能做到吗？？”水户期待的望着爱野，对于生活在这个今不保夕，随时都会死在臭水沟的忍界人们，全都渴望着和平的降临。
　　“嗯...很轻易的...”爱野自豪的点点头。
　　“真期待你所说的世界，这片大地流血太久了，到处都充斥着一股淡淡的血腥味。”水户悲感的摇了摇头期待起。
　　“爱野大人，能说说天神大人和辉夜大人的事情吗？？还有那个充满传奇的辉和山，我在史记中只是找到片面之语...”水户不在脑烦，满是好奇的问道，一种触摸神奇的期待感。
　　“不用叫我大人，嗯...叫我姐姐吧...”爱野轻笑着。
　　“姐...姐...”水户看了看16岁纯洁空灵少女的爱野，莫名感到怪异。
　　叫大人，是认同身份的差距；姐姐的话，从外表来看，就有些那啥了...
　　“哼哼哼...算了，你还是叫我爱野吧。”爱野温柔轻笑道，也看出了水户的复杂心理。反正她也不在乎这些，辉和山那些姐妹也是情同手足直呼其名。
　　“天神大人...”没在纠结这些，爱野满是深情的回忆着说起种种。
　　“真是温柔，好想见见啊。要是能住在世外桃源的辉和山，服侍着那样的男人，简直就是完美的人生...”听了那点点滴滴快乐的种种，水户忽然羡慕起来。
　　忍界刀尖上舔血的生活，可不是什么兴奋热血，行侠仗义的江湖，只有生与死两色。
　　为了生，只有将威胁，全部葬送...
　　就算她是旋涡一族公主，也还没有跳出忍界的杀戮漩涡，最多就是生活好点，不会挨饿，有人服侍。
　　可作为忍者，吃苦是必备的，甚至刻意制造痛苦，磨练意志，服侍也只是最低程度，一种身份的象征。
　　“又是一天要过去了...”一直温馨聊到夕阳落下，爱野才莫名转头，看着血红的夕阳。
　　“这一天好快啊...”水户也忽然察觉，无忧无虑快乐的世界时间是那么的快，一眨眼，就流逝了...
　　如同之前一样伐木生火，一块块精美烤肉夹在树枝上，边上还有一篮水果，话题并没有随着天黑而停下...
　　“¨¨爱野，你服侍天神大人那么久，一定有做过吧？？天神大人是不是很温柔？？那种事情是不是很舒服，辉夜大人有没有生气...？？”水户满是探索秘密的好奇，嘴角愉悦期待的翘起。
　　“这...这！！这怎么好意思说...”爱野羞耻心顿时爆炸，千年没有出现的情绪幅度，瞬间无法控制了，脸上也出现一抹羞红。
　　眼神躲躲闪闪，不好意思去看水户，可却挂着幸福甜蜜的轻笑，仿佛将世界暖透。
　　“我也是女的，有什么不好意思的。一定有做过吧，感觉如何？？天神大人是不是很厉害，辉夜大人有没有生气？？”水户满满笑意的看着爱野调戏起，好似痴女一样。
　　“没...没什么呢...”爱野心情在羞耻下，也无法平复了。
　　“怎么会没什么呢？？那可是你最喜欢的天神大人呢，如果是我的话，一定会幸福的睡不着吧...”水户期待也套路着。
　　“都晕过去了...”爱野羞红小声着。
　　“晕过去？？天神大人原来那么厉害啊？？”水户一副坏女的吃惊。
　　“不止是我，服侍天神大人的所有姐妹，全都晕过去了...”话题展开，爱野也不由羞耻满满，却又一副幸福满足的表情，两眼也都水汪汪的朦胧起来规。
　　“那辉夜大人一定是支持的吧...”水户越来越好奇的问起。
　　“嗯，辉夜大人不介意天神大人这样恩赐我们...”爱野点点头。
　　“那舒服吗？？”水户更是急迫好奇起来。
　　“嗯...好像上天一样...”.
<10>
【86】被发现的爱野
　　相处半月，漩涡水户与爱野的关系，也随着那次羞羞的话题，越加亲密了不少。
　　原本只是打算过几天就离开的，可因为水户的存在，停留半月有余。
　　沉浸内心世界的低沉心情，也随着和水户聊起关于那个男人羞羞话题，而轻松许多...
　　“水户，回来了。”漩涡族长微微眯眼看着黑夜才从后山归来的水户。
　　“嗯，父亲大人。”水户莫名感觉到什么，心头一凝。
　　“好好聊聊吧，时隔半月，千手一族也差不多要到了，再过几天，你也就离开漩涡一族...”漩涡族长摇了摇头，来到月色小池边。
　　水户微微犹豫，还是跟了上去。
　　“漩涡一族从千手一族分裂诞生，已经有几百年历史，大大小小风雨中漂泊，一直走到现在，族中的每一个人，都为家族添砖加瓦，才使得漩涡一族茂盛，能生存在这个乱世忍界...”漩涡族长沉重自豪着，这是他们家族的荣耀。
　　“是的，我为漩涡一族所有人感到骄傲，同时也愿意为漩涡一族，与千手一族联姻，世代交好...”水户不甘的咬着下唇，失落的看着池面。
　　照在池面上的圆月，没有了那份洁净，只剩下哀伤的冰凉。她现在，或许有些明白爱野的伤感了...
　　“千手柱间是千手一族族长，同时也是被尊称为忍者之神的强者，风之国、土之国、水之国、雷之国，也仿照千手柱间，建立起忍者村，忍界乱世逐渐平息，你嫁给他，不算是委屈了...”
　　漩涡族长身为影级强者，自然看出了水户的不愿，可在这忍界，谁又拥有所谓的爱？？
　　“是，父亲大人...”水户低沉哀淡着。
　　“每一年，都有大量的漩涡一族，因为各种任务情况而死于非命，伤势、暗杀、毒，在战场上，无法得到脱离危险的快速治疗而死去...”
　　“若是有某种治疗秘药的话，就不会有那么多的族人死去，漩涡一族也能更加壮大...”
　　漩涡族长斜眼看着低沉的水户，莫名说道。
　　水户不由皱起眉头，不断思索着。
　　这摆明是跟她说，家族需要秘药，还明确点名是治疗秘药！！可她哪有什么秘药，而她父亲又是怎么知道她有的？？
　　若不是知道，又怎么会突然提起？？毕竟她都要联姻了，还说这些干嘛...
　　难道是盗取千手一族的秘药？？可也没听说千手一族有什么秘药啊...
　　何况这么做了，哪怕漩涡一族和千手一族先祖是血亲，关系也恐怕完了。除非不用，不拿出来，不然迟早会被发现，但要不用，担着风险盗取还有什么意思...？？
　　“时间不早，早点去休息吧，明天千手一族或许就会到漩涡村...”漩涡族长见水户沉默不言，微微眯眼冷漠起，转头看着池面失望道。
　　他都已经说的那么清楚了，还沉默，无疑是最直接冷漠的拒绝，斩断关系的那种。
　　“是，父亲大人...”水户不解却又感到不安的离开。
　　“还打算隐秘嘛，带着秘密送到千手一族，作为陪嫁品？？也不留给养育你的漩涡一族，这样也算是漩涡一族公主？？我的女儿...”漩涡族长咬牙恼怒着。
　　他在禁地闻到那奇异清香，全身细胞都苏醒时候，就已经开始注意，连闻到就有那样的药效，绝对是族之重宝，立足根本，不得不重视。
　　而现在，水户连走过，身上都带着那股奇异清香，其中有细微的不同，可那积压疲惫散去、年老身躯苏醒、麻木暗伤产生知觉，好像年轻20岁的感觉，这点始终没变。
　　或者说，那股清香越加浓厚，效果更好了...
　　而这样的秘药，对家族的重要性不言而喻，却不留给家族？？哪怕是她研发的，那也是不可饶恕的重罪...
　　至于能强化体魄这样的功效，漩涡族长是不敢想象的，连闻到都这样，直接服用要多可怕？？
　　“族长，小姐已经回房休息了...”族长护卫单膝跪下低头报告道。
　　“不用监视，和平常一样，不要引起她的怀疑，马上就要嫁到千手一族，尽量不要在这个时候出事。”漩涡族长命令道。
　　“是...”
　　“家族隐队跟我出动，我要好好看看，她在后山到底隐藏了什么？？”
　　漩涡族长暗暗咬牙，若不是千手一族联姻就在眼前，他绝对不会这么简单的处理。
　　‘唰！！’
　　顿时，化为一道残影，直朝后山闪烁而去。同时，还有20位族长护卫，一同跟上，全是上忍，这也是一个大家族的实力，族长护卫都有20个上忍。
　　漩涡一族虽然是一族，可却有2千族人的规模，毕竟500年下来，按照20年一代，那就有25代人，这还是最起码20年一代。
　　忍界早熟太正常了，平均年龄30岁的乱世，也正是因为还是乱世，才2千族人，而不是数万、数十万。
　　至于历史传承悠久，拥有忍界最强势力、最强者的家族，千手、宇智波，族人更是庞大。
　　可没人敢跑到他们家族，来个大屠杀，绝对是分分钟人道毁灭...
　　“父亲，发现什么了吗？？果然是气味，应该还不知道后山的爱野，回来的时候也观察过，没有族人到后山的痕迹，但也应该藏不了多久...”
　　“希望事情不会到最坏的地步，不然我也没办法。辉和山和那个男人，对她太重要了，任何人的辱骂，或是怀着恶意的阴谋，事情都不会简单结束...”
　　回到房间，水户皱眉头痛着。
　　其实她早就注意到这个问题，爱野在漩涡一族后山，迟早会被注意到，可她能赶走爱野？？怎么可能...
　　就算被发现了人家也不在乎，反倒是他们监视动手的话，痴情的爱野，绝对会将漩涡一族彻底毁灭，从这个怀有美好记忆的地方，抹消...
　　她完全不怀疑爱野能不能做到...
　　至于气味，她在之后同样也注意到了，可就好像体香一样，根本散不去，即使用其他气味掩盖也没用，最多只是气味混杂，可那种轻松感依然存在。
　　哪怕不到最坏地步，她也怕漩涡一族与爱野交恶，这会让夹在中间的她，很为难啊...
　　“族长，前方有火光和烟，有人在后山生火...”护卫报告道。
　　“水户和其他人勾结在一起了，还带到家族不远的后山...”
　　漩涡族长咬牙怒火，看着远处点点几乎无法看清的火光。
　　他无法想象，若是有大批其他家族忍者从后山偷袭过来，会是什么样的惨烈结果，而这却是他放纵自己女儿的结果...！！
　　“今夜，来人了吗...”爱野叹了一口气，实在不想被打扰啊....
<12>
【87】封印术的战斗
　　‘唰唰唰——！！’
　　一道道黑影猛然一闪，化为残影的突然出现，单膝跪地顿时包围了爱野四周。
　　‘圆光结界——’
　　出现的同时，两手结印一按大地，神秘诡异的术式，在大地浮现，一道淡淡光华从大地升起，化为圆链接，将爱野方圆百~米包围...
　　莫名力量隔绝开来，无法进入，也无法出-去，
　　漩涡一族擅长封印术，结界等，同样拿手-...
　　‘和水户有同样的气息，而且更加浓厚...’
　　漩涡族长带着左右两个护卫，从漆黑中走出，靠近的瞬间就闻到了那奇异香味，内心更是灼热了。
　　仿佛他所期待的秘药，就在眼前，漩涡一族将在他手中昌盛荣华。
　　至于眼前这个少女同不同意，已经不在他的考虑范围，用刑撬开嘴，或是用秘术搜索大脑记忆，都无所谓。
　　人命在这个时代，就是那么的廉价...
　　“你是谁，和水户什么关系？？来漩涡一族后山有什么目的？？”
　　漩涡族长看着眼前这为红白巫女服的爱野，厉声冷呵，并没有因为已经用结界困住，对方还只是一个十五六岁的纯洁少女，而放松大意。
　　乱世忍者，即使面对尸体，都不能放松，除非是自己死的时候...
　　“水户？？你们是漩涡一族？水户的族人...”
　　爱野跪坐在哪里，面色平淡的抬头看着穿着武士防具的漩涡族长。
　　在转头扫过四周，所包围的10位上忍，另外5位维持着圆光结界，剩下5位在外面戒备，以免突然出现敌人。
　　即使20位上忍加影级族长，面对她一个少女，却并没有放松大意。
　　‘太淡定了，绝对不是普通人，可面对我们这么多人，难道有什么依仗？？’漩涡族长心头不由感到不安。
　　“族长，周围没有其他人出现的痕迹，也没有任何陷阱和警备。火堆木灰的量，和火堆石头烧黑的颜色，使用了15天...”
　　一个护卫出现在漩涡族长身边，低声报告道，才短短不到一分钟，便根据微不可查的线索，分析出如此详细的情报。
　　“只有她一个人？？半月前就已经来了，和水户去后山的时间基本吻合，那么她们在后山做了什么？？为什么不去更隐秘的地方，而选择漩涡一族后山？？”漩涡族长分析思索起。
　　“回去吧，明天我就会离开...”
　　爱野看了看天上那轮洁白带着寒凉圆月，摇了摇头低落起，充满了悲意
　　“......？！”
　　‘什么莫名其妙的，看不出现在是她被围了，叫我们回去？？’漩涡族长更是皱眉，脑子都要跟不上了。
　　“我是漩涡一族族长，最后问一次，你到漩涡一族后山，有何阴谋？？与水户接触，又有什么目的？？”漩涡族长严肃质问，边上包围的上忍也全部做好攻击准备，好似下一刻，就会冲上去...
　　“来这里，只是想看看...”爱野悲落着，同时站起。
　　“顽固不灵！！”
　　‘查克拉封印——’
　　漩涡族长顿时恼怒，双手化作残影瞬间结印，猛按大地，顿时一道无数术式秘文组成的锁链，从地面朝着爱野冲去...
　　若是被成功封印，查克拉将无法使用。虽然有着众多限制和缺点，可不为是一个强大的封印术。
　　‘踏！！’
　　爱野平淡的看着穿梭而来的封印术式，一脚踏出，直接踩在封印锁链之上。
　　顿时，术式瓦解，锁链飞散，一照面的崩溃了...
　　掌握阴阳五行属性，拥有忍者之神实力的爱野，怎么可能被这种封印术封印，即使不出手，那比千手柱间还要庞大的查克拉量，也根本无法封印，查克拉稍微转动一下就冲开，都不用太麻烦。
　　“这么简单的...！！”漩涡族长猛然瞳孔收缩。
　　“回去吧，我明天就会离开...”他们是漩涡水户的族人，爱野并不想和他们战斗，也没有战斗的心思。
　　“动手！！”
　　漩涡族长面色一冷，冷漠无情的直接下令。按照他所想的秘药，对漩涡一族实在太重要，根本不可能放弃。
　　‘封印术·封缚带——’
　　‘封印术·低声波吼——’
　　‘封印术·四柱封印——’
　　‘封印术·土流漩涡——’
　　‘封印术·天盖虎威——’
·· ··求鲜花····· ········
　　五个包围上忍顿时结印，双手缠绕长长绑带直接冲出，直朝爱野封束而去。
　　边上一个直接对着爱野吼叫，次声波一瞬间作用在爱野身上，让人头脑恶心发晕，根本无法集中精神，感知更是几乎丧失。
　　‘滋滋滋...’四周大地猛然伸出四根铁柱，一条铁链链成一圈，闪烁着惊人的雷芒，直朝所包围的爱野闪烁而去，封锁她的行动。
　　脚下大地突然变成烂泥，同时仿佛漩涡般转动，将爱野一点点的封印在地下。
　　‘轰！！’上空不知什么时候出现一个巨大的绿色虎形圆盖，明明没有任何接触，可那庞大重量，完全作用在爱野身上，仿佛被压在山丘之下。
...... .. ...
　　按照他们的封印组合，低声波吼使敌人头脑恶心瘫痪；四柱封印的强烈电流，使敌人全身麻痹无法行动；天盖虎威使敌人连站都站不起来；
　　封缚带也已经将限制行动的敌人包裹，在封印力量下，几乎已经被封印，土流漩涡更是完成最后封印，板上钉钉...
　　天盖虎威只要不解除，依然会压在被封印的敌人身上，翻身的机会都没有，尤其还是在被封印后。
　　五个上忍无暇合作，即使是影级强者若是稍微大意，也要吃大亏，甚至栽在他们手上。
　　毕竟忍者体魄并不强，哪怕忍者成龟，也难以在次声波、电流麻痹等限制下行动，几乎就是瘫痪了。
　　封印术的术式效果叠加，一但封印到连术都无法使用的地步，那么对忍者来说，基本上也就完了...
　　可在这刹那间，爱野依然面不变色...
　　无论是周身肆掠的电流，还是袭闹的次声波，亦或是压在身上的五指山，完全无法对她造成影响....
　　不是没有产生作用，而是初入大将的体魄，可是有着肩扛山岳之伟力，还在乎这点影响？？
　　甚至那电流、次声波，都无法突破巫女和服的防御，完全被阻挡在外，就连庞大重量，也在抗冲击下削弱大半...
　　远超四皇布布果实制造的衣服，是最舒适的服装，也是最好的防具。
　　“事情大条了...”一抹不安从漩涡族长心中升起。
<14>
【88】被围攻的爱野
　　爱野平淡的转头扫过四周，以及飞束而来的布带...
　　‘呼呜呜——！！’
　　一手举起，白色巫女衣袖，携带着庞大查克拉猛然一煽，顿时狂风大作，石块风沙全部掀飞出去，仿佛肆掠起的末日风暴...
　　“快稳住！！”
　　所有人连忙躲避，可哪有什么地方能躲藏？？只能脚底使用查克拉，紧贴大地站稳硬抗风暴，眼睛都睁不开...
　　四周铁柱最直接的受到影响，接连铁链硬生生扯断，两人高的厚重铁柱都掀飞出去。
　　上空沉重天盖同样在那风暴下，落在了一边。至于地面泥石漩涡，也在风暴肆掠开来的一瞬间，崩溃...
　　所有施法者自己都无法稳住，更无暇顾及术了...
　　五位上忍联手组合，就这样被爱野一照面的平复、碾压，仿佛脚下蚂蚁一般。
　　“这到底是什么人？？一煽衣袖就有着如此恐怖的力量，即使是影级强者，我也从未见到过，难道是无印忍术...？？”
　　“最重要的是，才十五六岁，太年轻了！！”
　　漩涡族长一手挡在眼前阻挡风暴，凝重的望着那风暴中的少女。
　　影级，至少是影级...！！
　　“你到底是什么人！！拥有这样的实力，在忍界绝不会毫无名气！！”漩涡族长凛冽质问，已经作为生死大敌对待。
　　“服侍天神大人的巫女·爱野...”爱野平淡道。
　　“巫女？？服侍？？这样的实力，还只是服侍别人的女佣？？”漩涡族长难以置信的望着爱野，简直无法想象。
　　影级，哪怕是在忍界霸主拥有忍者之神实力的千手、宇智波一族，也是权利滔天的长老。
　　可现在，她却说自己只是服侍别人，呼之来挥之去，卑微的巫女？？
　　开什么玩笑，难道，真有神明？？！！
　　‘不对，或许是某个邪教组织，神只是凝聚组织成员的信仰。而服侍神，因该是最接近神，也是组织最高级别的首领...’漩涡族长无法相信的自我解释起来。
　　在忍界，这样的组织并不是没有，飞段就是信仰邪神教。何况真要那么恐怖，有神的话，他作为忍界大家族族长，也不会一点情报都没有。
　　“我不管你是什么势力，但这里是我漩涡一族！！给我将她拿下！！...”漩涡族长一脸凶色，猛然下令。
　　顿时，10位上忍再次施展忍术，全力将眼前少女捉拿，即使在美丽纯洁，也毫无心慈手软之心...
　　‘封眠咒印——’
　　一位忍者突然出现在爱野眼前，两手抱印，直直的看着爱野双眼。
　　爱野注意到了，下意识的转头看去。
　　那诡异双眼好似漩涡般，将人的视线不断吸引，灵魂都仿佛要吸进去了，头脑发晕，不知不觉的想要睡觉，连危机都在那睡意下遗忘。
　　如果是意志不坚定的寻常忍者，或许真的已经睡过去了...
　　‘净化——’
　　爱野产生困意的瞬间就已察觉，直接驱散了咒印术所带来的困意，再看那诡异双眼，也不在受到影响。
　　‘封印术·魔封波——’
　　远处一个忍者打开随身携带的罐子，猛然施展封印术，一股庞大吸力产生，拼命的想要将爱野吸到罐子里去。
　　原本是与封眠咒印相互配合，几乎达到绝杀的效果。可封眠咒印在一瞬间被破除，完全没有影响到爱野。
　　‘驱散——’
　　伸手一张，洁白之光释放，顿时破除了施加在罐子上的术，庞大吸引也随之消失，轻而易举的解开了封印术和咒术。
　　‘封印·地缚游蛇——’
　　地面泥土突然化为六条游蛇，周身缠绕着黑色诡异术式，猛然朝着爱野缠绕而去。
　　‘驱邪——’
　　爱野手中再次释放圣洁白芒，土石游蛇表面的诡异术式，一照面的驱散，游蛇也化为烂泥破解。
　　那个男人曾说过，怎样才算是巫女：以舞降神、与神沟通，祭祀社稷山川，拥有着驱邪、洁净、祈雨、祝祷风调雨顺的能力...
　　虽然从未强求，也让她保持自己的风格和喜欢，可她一直以来，都向着那个男人所想而努力着...
　　封封果实能力很强，能封锁万物一切，可能力只在封锁方面.. ..而查克拉，却能发展出一个完整的力量体系，和恶魔果实这种秘宝不同。
　　经过一直以来的努力，除了因为这个世界没有神，无法与神沟通外，其他所表述的都能做到...
　　驱邪、洁净、祈雨、风调雨顺...
　　不止邪魔、带着邪恶的封印、咒术，同样能净化驱散...
　　而净化、驱邪，就好像封印术、咒术一样，也可以算是秘术中一派。
　　‘好强，难道漩涡一族的封印术、咒术都对她不起作用？？果然有备而来...’漩涡族长心惊充满了顾忌，也升起出必杀的决心。
　　要是这样的能力流传出去，对漩涡一族将是致命的打击，别说在忍界立足，甚至还有灭族之危...！！
　　“不用留手，杀了也无妨！！”
　　“配合我行动！！”
　　漩涡族长严酷下令，连秘药什么的都不顾了，自己也立刻出手。
　　‘金刚封锁——’
　　‘金刚封锁——’
　　‘金刚封锁——’
　　见A级的封印咒术都无用，十位上忍也拿出漩涡一族的看门绝技，即使是九尾，都被虚弱临死的漩涡玖辛奈，强势镇压，而以上忍的实力，也只能同时使用一条...
　　十条锁链从四周包围，化作游龙闪电，直朝爱野延伸冲去，速度快的根本不是一般忍者能反应过来，哪怕是影级都不能大意，何况还有十条之多！！
　　一旦锁住，九尾都镇压给你看看，虽然只是短时间...
　　爱野微微皱眉，不由感到烦躁。她没兴趣战斗，也因为水户不想伤害她的族人，可接二连三的受到攻击，脾气再好都要怒了...！！.
<16>
【89】苦逼的漩涡族长
　　‘天雷——’
　　‘轰隆——！！’
　　雷鸣猛然轰响，直接在夜空中炸开，一道白光闪烁将世界照亮，带着浩瀚天威的从天空霹雳，快的完全无法捕捉，即使远在天空，依然比那锁链更先击中...！！
　　在那天空轰来雷霆之下，足以镇压九尾的金刚锁链，顿时粉碎...
　　连带那十位上忍，全部吐血倒飞出去，强烈电流在浑身肆掠，表面更是电的焦黑抽搐，不知生死的倒在地上。
　　‘六魂恐咒——’
　　可这时，漩涡族长猛然来到爱野身前。那十位上忍不过是配合他行动，负责牵制罢了，虽然被爱野一照面的击破锁链，更是直接击败，也给他争取了一瞬间的时机。
　　一手带着不详气息，直朝爱野伸去，显然是某种邪恶可怕的咒术。
　　‘呼——！！’
　　爱野结印招来雷霆的玉手，拖着巫女衣袖猛然一煽，更是带着庞大查克拉加持，比之前掀起的风暴更要恐怖，可以想象直接击中将是什么后果... 　　漩涡族长瞳孔收缩，一抹死亡的惧意浮现，可十位上忍拼命换来的机会，若是放弃将在无机会，不由也死死咬牙，疯狂在咆哮，更是加大了施展的咒法...
　　‘轰！！’
　　接触的瞬间，漩涡族长顿时被轰飞出去，猩红鲜血猛然从口中喷出，眼珠子都要爆出来了，好似炮弹版倒飞出去。
　　即使是五位上忍联手施展，用来困住爱野的圆光结界也都瞬间轰穿，随之爆裂崩溃，最终撞到五百米外的山体，才止住...
　　‘咯吱咯吱...！！’
　　爱野看着手臂蔓延全身的猩红之色，如血管般狰狞，酷刑折磨的剧痛随着咒印从全身传来，甚至灵魂都受到恐怖折磨。
　　即使是实力强大的她，脸色也不由变了...
　　六魂恐咒需要条件是，必须直接接触对方才能施展成功。
　　而一点成功，咒印随着查克拉密布全身，查克拉越是庞大，运作越是快，蔓延速度的也越快，同时伴随着酷刑折磨的剧痛，几乎必死无疑，哪怕是生命力庞大的千手一族影级也不例外...
　　‘净化——’
　　净化之力全身蔓延，蔓延全身的咒印驱散，痛苦消失，可怒火却点燃了...
　　战斗的确是不择手段，不是你死，就是我我亡，可这种术，可以说是极其恶毒，已经不是为杀敌而存在的了...
　　“成功了！！那么...”
　　“怎么可能！！竟然那么轻易的破解...！！”
　　漩涡族长一手捂着胸口，胸前钢铁防具都直接崩溃，被轰中地方的肌肉更是扭曲，下巴布满了狰狞鲜血，从上到下全身都提不起劲。
　　刚要松一口气欣喜时，猛然看到，那巫女竟在瞬间，就解除了付出巨大代价才施展成功的咒法...
　　“我并不想战斗，也因为水户，不想伤害她的族人，但不代表，我会一直容忍下去...！！”爱野话语冰冷着，充满了霜寒冷意。
　　‘白雷——’
　　一指伸出，庞大力量汇聚，一道光芒猛然冲爱野指尖射出。
　　夜空都被照亮，一片白芒，仿佛绝望黑夜出现的一抹光明，将世界照透，可却带着毁灭的恐怖！！
　　闪电雷鸣霹雳，快的超乎想象，完全发挥出了闪电的速度，其中更是蕴藏着恐怖威能...！！
　　“爱野——！！”惊慌祈求的声音，传遍整个山谷...
　　‘轰隆——！！’
　　夜空顿时变色，仿佛太阳从大地升起。
　　那道雷霆仿佛跨越空间与世界般，一照面的贯穿了大山，无论多少巨木全部毁灭，大地上留下一条深深沟壑，最终落在宏伟瀑布中，猛然炸开...
　　‘唰唰唰唰唰唰...’
　　整座百丈瀑布连带山体，顿时化为碎片，方圆数十里都在颤抖，磅礴水量与石土，直接炸飞出去，覆盖方圆数十里范围，好似暴雨不断冲刷下来...
　　肆虐的劲风带着暴雨扑打溅射，其中带着狂暴雷电，不断的摧残着化为废墟的大地...
　　笼罩之地，无论飞鸟还是走兽，全部电的口吐白沫瘫痪在地，弱小昆虫只有钻入地下才能躲过一劫...
　　‘咯吱咯吱咯吱......！！’
　　漩涡族长僵硬的慢慢转头，顿时看到身后那个五米之大的恐怖空洞，硬生生将山体贯穿，之后在大地轰出一条通天沟壑，轰炸在瀑布大山炸开，原地留下一个数公里巨大坑陷。
　　强烈电流随着冲击肆掠，仿佛电磁弹爆炸般，将四周树木全部炸开，随着暴雨飞射...
　　这改变地图的震骇一幕，让他整个人都傻眼呆滞了，恐慌瞳子不断颤动，张开的嘴都失去了控制...
　　“......？？！！”
　　想要说些什么，可到嘴的话，却又不知道为什么，突然说不出口，在喉咙口打转...
　　影级，同样有着大范围忍术，虽然漩涡一族擅长封印术，并没有高深的大范围破坏性忍术，可他作为漩涡一族族长，千手一族远亲，见闻还是有的。
　　除了那两位忍界霸主级的存在，就没再见过、听过，还有谁能施展出如此恐怖的术...
　　而也正是因为见到过，才更清晰的知道，忍者之神这种级别，到底是什么样的存在，拥有何等恐怖的力量...
　　改变地图，毁灭大族，绝不开玩笑，寻常忍者根本无法抵挡，即使是十位影级联手，而且还是影级巅峰的强者，也无法让对方认真，施展出全力...
　　可现在，他却为漩涡一族，招惹了这样恐怖的存在，还使用了六魂恐咒这样的邪恶咒术，简直就是在找死...！！
　　“爱野...谢谢放过我父亲...”水户看着眼前这一幕，不由叹了一口气感谢道。
　　旋涡一族有着相当强大到感知，她的感知更是强大，之前漩涡族长的态度，就让她感到好像好发生什么，察觉到有人朝着后山去时，更是连忙朝着赶去。
　　也幸好及时，否则重伤的漩涡族长，死的绝对连尸体都找不到。
　　“他是你父亲？？”爱野微微惊讶没想到着。
　　“我没说吗？？我是漩涡一族公主，而他是漩涡一族族长...”水户解释道。
　　“水户...”漩涡族长复杂的看着他女儿，一脸的蛋疼。
　　说实话，他到现在都还不知道，到底是个什么情况？？
　　说好的秘药呢？？什么莫名其妙的，怎么突然冒出来一个厉害到不能再厉害的家伙，还和她女儿认识...
　　你早说啊！！你早说我还会受这样的委屈？？绝对是当祖宗一样的供着，当我堂堂漩涡一族供不起啊...
　　唉...
　　坑爹了坑爹了，10个上忍就这样打水漂了，亏不亏啊...
　　毛都没捞到，还惹了一身骚，被打都找不到理由还嘴....
<18>
【90】炸锅的漩涡一族
　　“快快快！！敌袭...”
　　“全族戒备，严防各个角落，族中中上忍立刻集合，下忍立刻带着村子所有人避难...！！”
　　“族长呢？？族长不见了...”
　　“到底是什么人？？！！竟然能神不知鬼不觉的闯入漩涡一族，开战吗！！”
　　“我带人到后山查探情报...”大长老严肃道，连忙出动。
　　“我带人四周搜索，寻找族长下落。”二长老也带着大票人行动起来。
　　“我坐镇族中，防止敌人突袭！！”三长老更是安排各种防御，族中武器库大开，一张张封印符发放，完全以一副家族大战的形式戒备。
　　没办法，那爆炸动静太大，整座瀑布连带湖泊，全部炸开，原地沦为坑陷，冲击带着暴雨，笼罩数十里范围，漩涡一族都被笼罩在内。
　　这么大动静，而且还是在家族边上，若是直接炸在漩涡一族，简直一波带走，瞬间灭族，谁不慌？？
　　何况他们现在连神不知鬼不觉的族长都失踪了...
　　嘛，漩涡族长是一族族长，自然没必要将直接的行踪告诉别人，而且为了秘药，也是秘密前往，免得打草惊蛇，虽然最终结果让他受伤...
　　无论是身体，还是小心肝...
　　“族长！！”
　　“不好，族长重伤了！！医疗忍者快...”
　　才刚刚行动，漩涡族长就半死不活的带着人回来了。
　　5个施展圆光结界的，和五个在四周防备偷袭的很幸运，并没有加入到战斗中，也逃过一劫。
　　背着10个浑身焦黑尽是爆炸头的垂死上忍，意识很清醒，可浑身在那恐怖雷霆中，电的完全失去了知觉，也还好全都使用金刚锁链抵挡了一下，撑了几秒...
　　才在爱野的生命封锁下，硬生生从几秒后彻底凉透，却吊住一口气，也就是将这一口气封锁，而没有挂掉...
　　但也因为不满，只是生命封锁，吊住最后一口气，不至于死掉，而不是伤害封锁，疼痛伤害之类的都封锁，转眼就能活蹦乱跳，还能耍一段街舞...
　　“呼...我就不用管了，给他们先治疗吧..｀ 〃.”漩涡族长嘴角抽搐，深吸一口气，缓下心中的操蛋。
　　“不愧是族长大人，对下属一往情深！！”一位忍者钦佩崇拜。
　　“神特么的一往情深，会用词吗，不会装什么文化人...”漩涡族长内心咆哮，操蛋之心在沸腾啊...
　　可暗暗瞟过一眼边上爱野，决定还是先这位大佬稳住，透透什么心情，回头有空再好好教育教育...
　　“族长大人，现在全族已经进入战争戒备状态，到底遇到了什么样的强敌？？不仅族中强者垂死重伤，连族长你都这幅样子。”大长老连忙问道。
　　“让所有人都回去睡觉吧，这件事因我而起，是个误会...”
　　漩涡族长看了看瘫痪的10个爆炸头上忍，苦涩无奈着...
　　可为了博得好感，他还真不敢随便扯淡糊弄过去，何况真是他惹出来的，都是自己做的孽啊...
　　“那刚刚的爆炸是怎么回事？？”大长老皱眉不满问道。
　　大晚上的弄出那么大的动静，搞得整个漩涡一族都火急火急的，已经炸开锅了好吗，严肃的跟要打仗一样，现在却说是个误会？？玩谁呢，大晚上的不要睡觉了？?不要为漩涡一族下一代考虑了...
　　“好了，这件事以后在说，让所有人都回去休息吧。”
　　“爱野大人，现在也已经很晚了，明天我会郑重的赔礼道歉...”
　　漩涡族长可不想当着大佬的面，不停提这件事，那不是找死吗，转头对着大佬低头主动承认错误
　　“大人？？”
　　边上所有人都是忍者，观测力可比侦探强，顿时注意到了漩涡族长那卑微口气。
　　也不由郑重打量起，可却发现不过是个十五六岁少女，但能让忍界大族漩涡族长称之为大人，秒变二狗子的架势，这是要逆天啊，到底什么情况，不会被控制了吧...
　　“怎么可能！！就算是漩涡一族的生命力，也绝不可能撑到现在，连心脏都电焦了，这绝对是必死的伤，10秒凉透的那种...”
　　“你那也是吗，我这边伤员也一样，内脏伤的破烂不堪，若不是电的全身失去知觉，痛都能活活痛晕过去，可却活得好好的，简直就是奇迹！！”
　　“你们到底做了什么？？难道漩涡一族血脉，觉醒了什么特殊能力不死？？”
　　“怎么可能，就算觉醒，难道还能一连10个，还都一样的伤，绝对是发生了什么！！”
　　突然，边上紧急治疗的医疗忍者，猛然发出不可思议的震骇，全都急迫疯狂的问道。
　　不死啊，这样的能力，只要不傻都明白意味着什么...
　　“......”
　　其中一个上忍嘴角触动，好似要说些什么。
　　治疗的医疗忍者，连忙附身低头去听，生怕错过，边上人也都顿时细心起来，绝不错过这样的秘密...
　　“啊！！好痛——！！”
　　“我***！！”
　　杀猪般的惨叫震耳欲聋，划破黑夜宁静，也震破医疗忍者耳动，大脑都头的发晕，怒骂更是下意识的脱口而出。
　　“¨¨怎么回事？？”大长老对着医疗忍者问道。
　　“好像，雷遁麻痹减弱，感觉到了伤痛...”疑迟的思索解释以来。
　　边上其他9个上忍也先后惨叫起来，拼命的挣扎颤动，鼻涕眼泪都流出来了。
　　虽然是忍者，忍耐力惊人，可到底还是人，不是没有知觉感情的石头，哪怕是死士也一样，最多就是不怕死而已。
　　“...族长大人？？”大长老怒意升起的转头看向漩涡族长。
　　“能治疗好吗？？”漩涡族长对着医疗忍者问道。
　　“不知道，这样的情况从没遇到过。他们的内脏筋脉完全电焦，即使内脏全换都没用，能活着已经是奇迹了，下一秒就死我也不意外...”医疗忍者摇头道。
　　“爱野大人...”漩涡族长厚着脸皮救助着，也是在试探爱野的态度。
　　“我已经将他们最后一口气封锁，只要不把头砍成两半，就永远不会死，你的伤我也封锁了，不会恢复也不会恶化。在我离开的时候，会给你们治好...”爱野面无表情淡淡道。
　　简单的来说，现在你们还是痛着吧，没死已经不错了...
　　至于会不会痛的精神崩溃，就看你们自己的意志了，这也是在磨练你们意志啊，精神强了查克拉也会增加，还有绝对不死的保障，多好...
　　“...多谢爱野大人手下留情...”
　　漩涡族长能怎么办？？他也很绝望啊，可有什么办法呢，谁让这位大佬惹不起，但他却偏偏作死的惹了，只能幸好没惹毛，也许是看在他女儿面子上...
　　听到连必死的伤，都能将最后一口气封锁，更是惹不起了...
　　‘撕...封印术？？’
　　边上其他人，第一念头就是封印术，毕竟不是说封锁嘛，可封印能封印最后一口气？？要不要那么屌...
　　而且听口气，还能治好...？？.
<20>
【91】辉和山之主...
　　“族长，感觉如何？？能治好吗？？”大长老紧张看着咬二长老的的漩涡族长。
　　“呼...不行，查克拉倒是恢复了不少，但伤一点都没变...”漩涡族长脸色抽搐难看的松口，低头看了一眼露出胸口，扭曲的肌肉无奈道。
　　“漩涡一族的体能治愈都无用，看来真的不能用普通办法治疗了，还是第一次听说，连伤都能封印的封印术...”年老的二长老收回被咬出深深牙印的手臂，跪坐在边上严肃起。
　　“可我们身为忍界最擅长封印术的漩涡一族，却完全没有看出任何封印的痕迹，封印术实在高明，远超过我们漩涡一族...”三长老看着漩涡族长露出的胸口沉重着。
　　“肋骨断了三个，胸骨内脏破碎，就连脊骨都骨折了，已经是垂死的重伤，可在那封印下，伤势没有恶化，但也无法治疗，麻痹都没用，最多晕过去...”
　　“如果不是浑身粉碎性剧痛以及虚弱告诉我，我甚至以为这一切都是幻术...”
　　漩涡族长额头满是痛苦的冷汗，向众人说着他现在的情况。
　　虽然死不了，可很痛啊，肋骨胸骨都断了，这是真的痛到骨子里去了...
　　“看起来才十五六岁的样子，却连族长和10位上忍联手都能轻松击溃，甚至一步都没移动，好可怕的少女...”大长老心悸着。
　　“族长，她到底是什么人？？忍界从未听说过...”三长老严肃道。
　　“千手一族不是，宇智波一族也肯定不是，她到底是哪个家族的天才？？强大的隐秘家族？？”二长老沉重着，大气都凝固了。
　　年纪轻轻就拥有忍者之神那样的实力，那么势力绝对不差，这样的实力，足以让忍界将在血雨中重新洗牌，不知多少家族会彻底沦为历史尘埃...
　　在他们看来，也只有底蕴雄厚的家族，才能培养出这样的天骄，毕竟单单就那些忍术，都不是一个草根忍者能拥有的。
　　忍术开发从来就不是一个简单地事情，必须拥有浑厚知识和天赋作为基础，每一个术式的作用、人体经脉、穴道、查克拉强度比例、属性变化、手印配合等等，都是要点。
　　哪怕是螺旋丸，天才的波风水门都花了三年，更别说封印术这种更为复杂深奥的东西。
　　没有知识底蕴的积累，如何开发出术？？草根无法得到这些知识，永远比家族子弟差一大截，何况还有装备忍具等差距...
　　“没死已经幸运了，要不是爱野没心情战斗，和我这半月感情也不错，漩涡一族怕是已经炸了，你也凉透了...”水户来到密室翻了个白眼，跪坐在一边。
　　“爱野大人到底是什么人？？”漩涡族长没有理会，直接问道，三位长老也严肃起。
　　“她应该对你说过，服侍天神大人的巫女...”水户想到那悲伤的少女叹了一口气。
　　“...？？这难道是真的？？可她已经是忍者之神的实力，难道这样也还只是服侍别人的仆人？？”漩涡族长满是不敢相信着。
　　“那个天神大人是谁？？难道真的存在？？”大长老连忙问道。
　　“其实天神这个词你们很早以前就听说过，全忍界都知道，只是时间太久，也太难以置信，以至于没有谁会联系到起来。但换一个称呼，你们就知道了...”
　　“辉和山之主——”
　　“辉和山...？？！！”
　　四人惊骇的对视一眼，心肝狂跳不止。
　　辉和山，他们怎么会不知道呢...？？
　　屹立忍界不知多少年，据说天地诞生便已经存在了，不止是那些传之又传，化之又化的传说，还有实质的异常流传到现在...
　　一旦有人靠近那里，就会感受到强烈的压迫感笼罩，普通人直接跪地，满身大汗虚弱不已，即使是毫无感情的强大忍者，也会心慌胆骇，好似神明的注视...
　　强行顶住压力接近，就会出现笼罩整个辉和山的晶壁，无论任何攻击都无法打破，反而还会遭到可怕反击，就算是影级强者都会搞得灰头土脸，若不立马退去，将被强势镇杀...
　　甚至忍者之神的柱间和斑，也不信邪的靠近攻击过，然后顿时遭到了忍者之神巅峰层次的反击，吓的立马撤退，一丝浪花都没有溅起，从此退避三舍，让族人都尽量不要靠近...
　　如此现象，可以说时刻都引起着忍界关注，任何忍者行走在忍界，几乎都会去辉和山看上一看，他们同样如此，即使过去十几年，也可以说是记忆犹新...
　　“难道...？？不可能！！漩涡一族诞生的时候，辉和山就已经存在不知多少年，数百年后的现在，绝对没有人能活那么久！！”
　　漩涡族长难以置信的激动大喊，激动的想要站起，可浑身粉碎性骨折的剧痛，身体不受控制的倒在地上。
　　“那么如果...他真的是神呢？？”水户面不变色的看着倒在地上的漩涡族长，淡淡道。
　　如果不是那么久的了解，查阅了那么多史记，她也绝对不敢相信是真的...
　　“这...！！难道真的存在吗？？神...？？”大长老惊骇不已，脑浆都转不过来了。
　　“事实上，爱野也是千年前的人物，她从千年前的那个时代，一直存在到现在，只是很少在忍界走动。家族史记我已经翻了，每隔百年能找到寥寥几笔...”水户从衣袖取出几本记载。
　　“那个少女...也是千年前的人物？？”水户话语让四人更是疯狂傻眼了。
　　“虽然难以置信，但事实就是这样...”
　　“她来漩涡一族后山，也是因为在千年前，她和她的天神大人到过这里游玩，每隔百年她都会回顾来看看，几十年前我们漩涡一族迁移到这里，其实也是占了人家故地，以她的实力，灭掉我们轻而易举...”
　　“不过她也没有这意思，只是看看，之后就会离开，也许因为我们的存在，让这里改变，她再也不会来了。话说回来，就算来，也是百年后，那个时候我们都入土凉透了...”
　　水户摇了摇头无奈着，心情极其复杂。
　　想到现在是好友，可在漫长的时间下，她衰老入土，爱野却毫无变化...
　　“水户，你和爱野大人关系如何？？”漩涡族长深吸一口气，压下抽搐的身体剧痛莫名道。
　　“别想我会为你说情，或许你能像那些上忍一样，晕过去，直到爱野离开时给你治疗...”
　　水户撇过一眼无情开口，她可还记得呢，联姻的事情...
　　一想到爱野，脑海中突然浮现出一个大胆的连头，如果是她的话....
<22>
【92】千手柱间的到来
　　“爱野大人，请上座...”
　　漩涡族长强忍着浑身剧痛，额头冷汗擦个不停，嘴角僵硬牵强的恭敬道。
　　他就算是面对忍者之神的柱间和斑，也不会这么恭敬，好歹也是大族族长，颜面还是要的。
　　可没办法，之前本就心里有亏，漩涡一族又是在人家思恋故地，转眼灭了他们也不奇怪，何况人家无论身份、实力、靠山都大他太多太多，就像是脚边虫子一样...
　　当然更现实的一点，他和那十位上忍的小命，可都掌握在这个‘少女’手中，要是不高兴了，直接解除封印，他们全都要凉凉...
　　不解除一样惨，带着生不如死的痛，过一辈子，想想就胆寒...
　　“嗯...”爱野没有拒接，跪坐在主席位，准备用餐...
　　但她可是天神大人的巫女，这不是理所当然的吗？？虽然她本人并不在意这点...
　　之后漩涡族长抽搐着身体，带着三位长老和水户坐在两边，一个个单独桌台，~并非一桌...
　　一条烤过的秋刀鱼、一谍咸菜、一碟寿司、一碟天妇罗、一碗汤，桌子上摆放的满满的，还有绿色菜叶作为点缀，光彩艳丽，看起-来非常豪华。
　　即使是漩涡一族高层都很少这样吃，不是说吃不起，而是因为-...
　　忍者，注定不是享受的职业...
　　“爱野大人，我听说辉和山有着天国的梦幻美味，也不知道这些菜，合不合你的口味...”漩涡族长强忍着发颤的音说起，三位族长也满是好奇的看着爱野。
　　“多久没有尝过了，真是怀念...”看着身前菜色，爱野怀念起。
　　自从被强行带走后，就再也没有尝到过普通食物了吧。若当时没有遇到她的天神，现在恐怕也已经化为尘土，虽然她宁愿化为尘土，和她的神，度过短暂的一生，而不受这千年的离别之苦...
　　“真是，又陷入了回忆。尝尝吧，虽然比不上你天神大人的东西，但也是我们最好的了，就算我也没有这样享受过...”水户无奈的摇了摇头轻笑道。
　　漩涡族长和三位长老确认一个眼神，不在有丝毫怀疑，同时也看出，水户和爱野关系相当好，如同姐妹，是一个好的开始...
　　爱野回过神来，歉意轻笑，拿起筷子，一点点吃起，可才第一口放到嘴里，整个人都顿时僵住了...
　　“爱野大人，怎么了？？”漩涡族长顿时紧张问道。
　　三位长老下意识的想到中毒，可立马反应过来，中毒也需要毒素蔓延的时间，哪有瞬间的，何况还没咽下去呢...
　　“有了比较，果然好难吃，就好像腐肉蛆一样。你以前一直都是吃那梦幻美味，反差应该更强烈吧...”水户尝了几口，满是嫌弃的吐槽起，再豪华都没感觉了...
　　虽然是忍者，再烂都要强忍着，可不代表没有味觉，尤其是连续半月，一直食用的都是那梦幻美味，享受全身细胞苏醒散发活力的满足感，嘴也慢慢养刁了。
　　现在在吃这些，就好像从皇宫的满汉全席，突然到非洲啃下水道老鼠，满嘴都是下水道腐肉带蛆的味道，差距太大，真有些吃不惯，甚至有些反胃恶心...
　　“水户...”
　　漩涡族长一阵尴尬，自己女儿要不要那么不给面子，这已经是他连夜让族中高手寻找最好厨师，准备一夜的了，却被说成腐肉带蛆...
　　做实话，作为这个时代的忍者，即使是腐肉带蛆，他们也专门训练的吃过，乱世之中，食物稀少，饿死的一扎又一扎，死亡威胁下，腐肉抢着要，蛆都是抢手货...
　　“让人将这些撤了吧...”爱野强忍着咽下，头疼道。
　　什么过去，什么怀念，统统化为历史尘埃，从那一刻起，她就已经是天神大人的人了...
　　好吧，其实爱野也受不了，就像辉夜不愿意刻苦修炼一样，能轻轻松松喝水都在变强，干嘛还要拼死拼活的修炼？？虽然缺点不少...
　　过惯了顶级生活，享受着无与伦比的美味，谁还愿意去吃黑不隆秋的死老鼠？？而且还是发臭带蛆的臭水沟死老鼠？？
　　别说她，就算是正常普通人，有谁愿意？？
　　没体验过自然觉得无所谓，但从上到下，可没有谁愿意的。
　　印度人将恒河视之为圣河、母亲河，将死之人会泡在恒河等待死亡，死后尸体腐烂在恒河，可依然一杯恒河水，来生再做印度人，泡澡、淘米煮饭什么的，都用恒河水，但其他有谁受得了？？
　　华夏再穷的地方，估计都不愿意去，更别说用恒河水做饭洗澡了...
　　‘太好了！！’水户暗暗欣喜，同时期待计划着...
　　忍者不是无情兵器，何况她还是公主，拥有影级实力，也不需要和最底层的那些忍者一样。但在遇到敌人时候，她也会迅速冷静下来...
　　“来人，都撤了吧...”漩涡族长和三位长老对视一样，也暗暗期待起。
　　“爱野大人，看你的了...”撤完，水户直接带着桌台和爱野拼桌，满满一副抱大腿的架势...
　　看的漩涡族长几人欣喜不已，这不正是关系好的证明？？
　　“东西给你们，怎么吃你们自己决定吧...”
　　爱野从银白指环中取出瓜果蔬菜与肉类，直接一抛，飞到漩涡族长与三位长老桌台...
　　“这个气味！！太不可思议了，全身细胞都在苏醒，我身上的疼痛都淡下了三分...”漩涡族长瞪大瞳孔，不可思议的看着这些亮丽美食。
....... ...... ...
　　“这就是能强化体魄的食材？？不愧只有神才能享受...”三位长老也忘记昨夜所说的绝对保密了，狂热的看着，仿佛绝世美人一般。
　　“爱野大人，我们也开始吧...”水户嘴角轻翘的瞄了一眼四人，更是有自信了。
　　“嗯...”爱野操作起来，除了那些食材，连盘子都一并取出来，当场制作起来...
　　而看到爱野开始操作，漩涡族长几人顿时傻眼呆滞...
　　手中一团沸水将两枚金色鸡蛋淹没，包裹着漂浮在半空之中；一捧玉洁白入玉大米在浓厚蒸汽下，快速成熟，火光飘过，带着点点油光的沙丁鱼，顿时成烤鱼...
　　一股股奇异美味气息随之散发，同时运用沸水、蒸汽、火等力量，短短三分钟就已经全部完成，摆如餐碟之中...
　　爱野是服侍的巫女，可不止是啪啪服侍，料理更是基础，这些还只是仓促快成而已。
　　“开动吧...”爱野轻笑道，和水户一起美美食用起来，不由露出一抹满意之色。
　　看的漩涡族长几人眼角不停抽搐，无印忍术随手招来，同时施展几种不同属性忍术，这么厉害的能力，却用来做饭，欺负谁呢...？？
　　“族长大人，千手一族族长·千手柱间到了...”
　　爱野和水户刚吃完，一位忍者突然出现，附在漩涡族长耳边低声报告道。
　　虽然声音极小，可在座的都不是弱者，漩涡一族感知也是极其有名的....
<24>
【93】大义英雄·千手柱间
　　“来的真不是时候...”漩涡族长皱了皱眉，朝着爱野看了一眼，看到水户却猛然想起...
　　与爱野关系不错的是水户，而不是他漩涡一族，要是水户和千手一族联姻，那么漩涡一族和爱野，甚至是辉和山的关系，说不定瞬间断开...
　　他可不认为，这短短半天就能建立起什么交情，说到底，能来漩涡一族，依然是看在水户的面子上...
　　水户咬着下唇紧张起来，不断思索着对策...
　　她和爱野有交情，但并不是什么实质关系，只是感情不错的普通朋友而已，这并不影响她和千手一族的联姻，或者说，两件事上，一点关系都没有...
　　可她从来就没喜欢过那个笑起来像个傻子的粗神经，实力再强也一样。何况她知道，千手柱间并不是真的最强...
　　要是没有遇到爱野的话，她也只能为了两族友谊，联姻算了...
　　但现在有了比千手一族更为庞大的势力，关系还不错，那么事情就有了转机...
　　“大长老，拜托你们去迎接来吧...”漩涡族长一阵头疼，想要亲自迎接，可抽搐的身体，使得他神经实在撑不住...
　　“是族长...”大长老欢喜的立马站起，二长老三长老也一同跟随...
　　对于他们来说，和千手一族联谊的好处是看得见的，至于辉和山，想都没想，太遥远了，人家封山千年，偶尔才出来回顾一下，跟他们漩涡一族有毛的关系，百年后都忘的干干净净...
　　至于主位的爱野，完全无所谓，甚至还有点无聊，她又不知道水户漩涡族长他们的心思，也懒得知道...
　　“哈哈哈哈...柱间大人，里面请，族长和公主就在你们...”大长老皱巴巴的老脸，开怀大笑邀请着。
　　“哈哈哈哈...不用叫什么大人，怪不好意思的...”柱间不好意思的傻笑传来。
　　“唉...”一听傻笑，水户绝望的叹了一口气，更是坚定了心中想法。
　　“嗯？？她是谁...？？”
　　“好香...！！”
　　柱间一进屋，顿时看到坐在主位的爱野，不由一愣，这是漩涡族长？？当他一点脑子都没有？？他又不是没见过漩涡族长，何况这明明才十五六岁的少女啊...
　　而充斥满屋的奇异香味，让他更是下意识的暗咽口水，一股无与伦比的美味，不断刺激着他的食欲，全身细胞都贪婪渴望起来...
　　‘不好...’长老三人心头一跳，之前和爱野大佬吃饭，又突然听到千手族长到来，都忘记充斥房间的气味。
　　可水户和漩涡族长，却心头一动...
　　“柱间，真是好久没见了...”
　　漩涡族长颤抖的站起强硬笑着，可老脸皱纹都在抽搐，额头冷汗不断冒出，牙都咬死强忍着。
　　不动还好，一动真是要命，粉碎的肋骨胸骨脊骨，能痛的他想死解脱...
　　“额...伯父...你这伤已经垂死重伤了，肋骨胸骨脊骨粉碎，甚至是内脏都有破损，按理说，支撑身体的脊骨都断了，站都站不起来，痛也痛的要死，这样真的不用治疗...？？”
　　柱间怎么说也是忍者之神的层次，经验丰富眼力过人，直接看穿了漩涡族长的伤势。
　　可却傻眼不已，伤成这样，还不去治？？当没事人一样的吃吃喝喝？？活过三十平均岁数，嫌命长了？？
　　“......！！”漩涡族长嘴角更是抽搐，他又犯贱，当然也想马上治好，可能治好吗？？
　　“这伤有点特殊，暂时没事，痛点也能磨练精神...”漩涡族长牵强的尴尬糊弄着，能说吗？？多丢脸啊...
　　“哈哈哈哈...原来如此，还有这样快速磨练精神的办法，完美利用漩涡一族的恢复力，可尽量不要对小孩运用，他们还是太小了...”
　　“话说，你们在吃什么？？好香啊...”
　　柱间挠头傻笑着，一副谦虚比不上的样子，随后满是关心为你好的提醒道，即使不在自己家族，他也不是能藏住心事的人，只要不是敌人，有什么直接就说了。
　　或者说，柱间并不能算是一个合格的忍者，而是一个理想主义的大义英雄，无论在战斗方面，还是治理、亦或是外交等...
　　当然，他有那个实力...
　　可也因为他这样的仁慈态度，纵容了一系列本可以完全杜绝的战事死亡发生，比如免费分配尾兽等，使战争一代代延迟下去...
　　“额...”
　　漩涡族长一阵尴尬，千手柱间是忍界霸主千手一族族长，忍者之神级别的强者，也是马上要联姻的主要人物，贵客中的贵客...
　　可东西又不是他们的，拿不出来啊...！！
　　不由转头看了看爱野，见她微微皱眉以为不满，立马解释道.. ..
　　“这是爱野大人从辉和山带来的神灵美味，我们也是托小女水户的福，能尝上一尝。那味道，真的就像到了极乐一样，如果不是知道，我甚至都怀疑中了迷毒...”
　　“哈哈哈哈...不愧是神灵美味，这香气扑鼻的，让我全身细胞都活化了，浓郁的生命气息，都不比千手一族生命力差”柱间一听，顿时仰头大笑，满是羡慕夸赞起来。
　　虽然已经从气息中，感受到那浓厚的生命气息，知道效果非凡，可完全没有一丝占为己有的贪恋。
　　他可是大义的英雄，并不会因为一些利益上，做出杀人越货的事情，即使利益再大，关系到全族...
　　“咦...等等，辉和山？？难道...！！”大笑好一会儿才猛然反应过来，吃惊的看着爱野。
　　他当初可是在辉和山吃过瘪的，千手观音都无法轰破晶壁，若不是逃的快，甚至还会连同千手观音，以及方圆十里大地，一同冻成冰雕，即使到现在都还没化呢...
　　“那个...你不会找我算账吧？？”
　　“对不起，当初我不知道辉和山有主人，以为是天地秘境才出手攻击的...”
　　千手柱间当着所有人的面，直接九十度弯腰道歉，满满歉意。
　　“这神经也太粗了，重点不是这里好吧...”水户操蛋之心也是满满的...
　　“水、土、仙人之体阳之力，木遁，又一代的轮回？？已经多少次了...”
　　爱野看着柱间，顿时感受到和过去曾见过数次，完全相同的气息，随后摇了摇头...
　　大地无论发生什么，管她何事？？她只想等待她的神明降临，除此之外，大地无论死多少人，都无所谓...
　　“...？？”而听到爱野自言自语，众人不由暗暗思索着。
　　尤其是知道爱野已有千年的漩涡族长，以及当事人千手柱间，更是隐隐察觉到什么....
<26>
【94】爱野怒火：柱间的苦涩
　　“木遁，那个被冻住的千手观音，就你是弄出来攻击辉和山的？？”
　　爱野回过神来，带着丝丝杀意的站起，没有了平和宁静的温柔，危险肃杀之意，瞬间弥漫整个房间，仿佛凛冬一般刺骨刀割，大气都凝固了，带着丝丝血腥味。
　　若是不知道，没有遇到也就算了，可既然知道了，还遇到了，唯有死才能解决...
　　“这个杀意，是真货，真的想要杀了千手柱间...”
　　漩涡族长和三位长老，瞳孔猛然收缩，惊骇的望着那才十五六岁少女的爱野，他能感觉到，这个少女的杀意，绝对不是开玩笑...
　　“事情关系到辉和山，那个男人，爱野认真了！！哪怕之前被攻击，都只是随手打发解决的态度，完全不像现在这样...”边上水户也是暗咽口水凝重起。
　　“爱野大人，请冷静！！柱间并不是有意的，在这之前，我们谁也不知道辉和山有主，请冷静...”
　　“水户，你也快劝劝...”
　　漩涡族长心慌的连忙劝说，比身体疼痛还要紧张，因为他知道...
　　一个不好，或许真的会发生一场大战。以他们两人的武力，先不说谁生谁死，漩涡一族领地绝对会被殃及池鱼，将彻底毁灭，不知道多少族人会死在其中。
　　他可还没有忘记，那一指将整个湖泊大瀑布，变成坑陷的废墟场景...！！
　　“抱歉，忍界关于辉和山的美好传闻太多，我想如果忍界能像辉和山一样，一定是人间极乐，所以我想见一见辉和山真面目，可我当时并不知道辉和山真的有主，以为那只是谣言传说...”
　　柱间也顿时认真起来，满是歉意的弯腰道歉，若是能化解矛盾，他跪下都愿意，态度放的极其的低...
　　“我并不需要理由，只要知道，你做了，就可以了...”
　　爱野杀意更是大放，瞬间笼罩整个漩涡一族，下忍全部软倒在地，即使是中忍，两脚都在打颤，仿佛看到血雨漂泊尸横遍地...
　　虽然被晶壁挡住，可攻击了就是攻击了，这就是挑衅，是要毁掉辉和山，毁掉她的家！！
　　需要理由吗？？可不是在定罪啊！！
　　关于那个男人的一切，他看的比什么都重，更别说是和那个男人一起居住那么久，拥有那么多回忆，留下那么多的关于他一切的家了...
　　‘白雷——！！’
　　一指伸出，庞大力量汇聚，毁灭雷霆之光猛然从爱野指尖射出。
　　闪电雷鸣霹雳，快的超乎想象，完全发挥出了闪电的速度，其中更是蕴藏着恐怖威能...！！
　　“不好！！”
　　‘五重罗生门——’
　　在爱野杀意释放的瞬间，千手柱间猛然察觉，闪电般向后一跃，同时迅速结印。
　　五扇鬼门顿时从大地冒出，房屋一照面的撞破，三面直挡在正前方，另两面拦在三面鬼门左右两边..
　　‘轰隆——！！’
　　白雷一照面的贯穿第一扇罗生门，即使是第二面也贯穿一半，随后猛然炸开，直接将中间那扇罗生门炸成碎片。
　　膨胀的雷鸣火光，在四周阻挡的罗生门下，带着肆掠雷霆的爆炸，只能朝着天空释放，直冲天五千米之高，让看到的所有人都震骇呆滞，眼珠子都要爆出来的，大地更是颤抖不止...
　　当冲天光柱消散，罗生门也在烟雾中消失，一个深不见底的方块空洞，呈现在所有人眼前...
　　“等等！！我知道是我不对，若是能用我的命平息你的怒火，我可以给你！！”
　　“但现在，我有更重要的事情要做，这关系到整个忍界的和平，事情结束后，我亲自给你...”
　　柱间严肃戒备的望着爱野，直接大喊，好像无惧死亡，不是自己的命一样...
　　要是因为这种事情而被缠住，时间一旦拖久，斑随时都可能因为他不在，而攻击木叶。
　　为了木叶，他绝对不能浪费时间！！即使付出任何代价，包括他的命...
　　‘天火——’
　　爱野毫无意动，玉手在天空一招，一团熊熊燃烧的赤红火焰，宛若太阳般从天空坠下，庞大的笼罩方圆数里，带着毁灭一切的恐怖气势，不知多少人赫赫颤抖，瘫痪的软倒在地...！！
　　柱间的提议对她来说，根本没有考虑的价值，木叶有多重要，关她什么事？？忍界所有人死的她都不在乎，更别说区区一个木叶。
　　“拜托停手！！爱野——”
　　就在爱野边上的水户，望着那团数里庞大的烈焰，瞳孔收缩。
　　即使还没有坠下，她就已经感觉到那炽烈恐怖的高温，宛若毁灭一切的太阳。
　　若是真的坠下，她能想象，漩涡一族连带族地，将在一瞬间从忍界抹消的场景，心悸的连忙大喊。
　　‘木龙之术——’
　　柱间双手一合，一个数百米之巨大木龙，猛然从大地钻出，直朝天空坠下的烈焰冲撞而去。
　　‘轰——！！’
　　天地失色，一切的一切都在那释放的光芒中，失去了意义，仿佛近在咫尺的太阳，大气都扭曲了。
　　太阳炸裂，无尽火花如同飘雪般从天落下，可在那肆掠的气浪冲击下，如同暴雨般疯狂落下，拖出一道道光影...
　　没有一个来欣赏，在那绝伦暴雨中，他们只看到浓浓的恐怖与毁灭...
　　‘木遁·树界降诞——’
　　一颗颗巨木猛然冲大地伸出，笼罩整个漩涡一族，密密麻麻遮挡在着上空，将火焰暴雨阻挡在外...
　　大火落下，仿佛入了油锅，疯狂的蔓延吞噬开来。可在木遁吸收查克拉能力下，有效的遏制了蔓延的大火。
　　‘封火法印——’
　　漩涡一族忍者也连忙反应过来，开始解决从缝隙中落下的大火，可还是有无数房屋被火焰埋没烧毁，至少人没死几个。
　　“爱野，我知道那个男人，辉和山的一切对你意味着什么，可...”水户连忙上前抓住爱野手臂，心情极其复杂...
　　才两招，声势浩大的已经覆盖整个漩涡一族，若不是柱间全力阻止，余波都能将漩涡一族彻底毁灭，方圆数十里沦为火海...
　　不仅如此，无论是爱野还是柱间，她都不希望两人出事，一个是极有好感的好友，一个是漩涡一族远亲，夹在中间真的很为难...
　　爱野淡淡看着水户，所有人都望着做出决定的她，大气凝固让人窒息，良久才开口...
　　“结束后，我会去找你...”冰冷无情的对柱间道。
　　这是她最大退步，若是还在阻拦，她不介意斩断这半月的感情，为了她献出一切的神明...
　　‘呼...’
　　漩涡族长和三位长老，顿时松了一口气，擦了擦额头冷汗，可却发现，背后已经汗湿...
　　柱间也微微松了一口气，虽然不甘，可却是最好的结果。
　　他很理智的知道，要是现在发生冲突，那么以眼前这为少女展示出的实力，即使他能赢，也必然是很久以后的事情，若是逃跑，需要的时间更多。
　　而那位少女并不是一个人，她背后还有庞大神秘的辉和山，万一要是引出那位传说中的神，他的理想，他的木叶，将被彻底埋葬...
　　无论是时间上，还是那位神明，他都拖不起....
<28>
【95】你愿意加入辉和山吗？？
　　“爱野，我没办法，漩涡一族是我家族，这里所有人都是我族人，从小玩到的同伴，虽然大多都战死，可毕竟是有感情的...”
　　“就像你将辉和山，将那个男人作为你的全部，家族也是我的全部，每一个族人，都在为家族拼搏...”
　　“实不相瞒，千手柱间这次来，就是为了和漩涡一族联姻，而联姻的对向是我。我为了漩涡一族和千手一族友谊，即使之前只见过一面，没有一点好感，也只能嫁到他千手一族...”
　　水户更在后面，小心翼翼看着爱野，无奈解释起。
　　爱野面色淡然，一步步朝着后山走去，没有怒火，也没有不满，好似并不关心，跟她没有半点关系一样...
　　“唉...”水户失落痛苦的跟在爱野身后。
　　她并不怪爱野，如果有人攻击漩涡一族，她也绝对不可能当做没看见，哪怕之后知道也一样。
　　家族，每一个成员，都以家族为荣耀。
　　在这乱世之中，家族的凝聚力也是格外的强，因为除了族人，其他人都不可相信，甚至是死敌。
　　爱野无视身后跟着的水户，来到后山，静静看着，将过去种种，全部埋藏在心底，这里将要变了，不再是她记忆中的场景...
　　“我在去千手一族之前，会让父亲将这里一切，原封不动的保留下来，你要是想来看看的话，随时都可以来。”水户看着失落的爱野，不由心疼道。
　　“你愿意加入辉和山，成为天神大人女仆吗？？”在小溪边站了良久，爱野转过头看着水户，淡淡道。
　　“加入辉和山？？”水户一愣。
　　聪智的她，哪不知道爱野这是为了让她避免联姻到千手一族，毕竟成为了神明的女仆，没有神明的同意，怎么可能嫁给其他人？？
　　连服侍的巫女都有着忍者之神的实力，辉和山，那位拥有着种种传说的神明，有谁还有那资格，联姻？？
　　要是传出，大把的人，哭着喊着想要服侍他吧，哪怕只是扫地打杂都好。只要加入，至少不用受到战乱之苦，有着梦幻美味，以及无尽寿命，种种致命诱惑...
　　何况以爱野所描述，那位神明的占有欲，超乎想象的庞大，即使只是卑微的女仆，都是他的女人，其他任何人都不得伤害，而且对待极好，如同爱人...
　　当然，她更加高兴的是，爱野并没有真的和她断绝关系，不然也不会问这个了。
　　“对不起，在之前我的确想要利用你，避开联姻，现在我也很愿意加入辉和山，成为那位天神的女仆〃‖。”
　　“只是我毕竟是漩涡一族公主，漩涡一族两大影级之一，我需要和父亲商量一下，不过我有信心说服父亲，就算他不同意，我也会偷偷溜出来，让他知道一下就好了...”
　　水户满是欣喜，同时也带着歉意弯腰说明起。
　　“走吧...”爱野点点头，朝着漩涡一族返回。
　　作为辉和山巫女长，她还是有那个权力的，毕竟水户达到了加入的条件，她相信那个色色的男人，一定不会拒绝...
　　当然，即使是加入，也是最低级的女仆，而不是巫女，这是原则性问题。
　　“是，以后要麻烦爱野大人照顾了。”
　　“话说，要是天神大人回来，我要不要用身体服侍呢，包括爱野在内的四十位巫女女仆全部压倒，那能力，一定很强大吧...”
　　“好难为情，第一次就那么刺激，也不知道受不受得了...”
　　水户愉悦欣喜的玩笑道，心中惆怅无奈，全部扫空，更是满满的期待羞涩紧张起...
　　从作为被人服侍的公主，变成服侍别人的女仆，对她来说并没有什么不好的。
　　要知道，忍者从来就不是享受的职业，她虽然是公主，不需要那么极端，但也很少被服侍，最多只是打扫一下卫生，平时做做饭，帮忙传个话，拿个东西，一些家务而已，更多的还是象征性意义...
　　何况即使她是公主，又是影级实力的她，在这乱世之中，同样有生命危险，而且更容易被针对。
　　比如联姻过去，立马就要与忍界霸主级的斑生死大战，见过了忍者之神随意间制造出战斗余波，她可不相信会简简单单顺利解决，一个搞不好，死了也不奇怪...
　　除了无忧无虑安逸的生活，那梦幻美食，梦幻美景，辉和山的一切都吸引着她，或者说，吸引着整个忍界所有人...
　　...
　　“¨¨宇智波斑很强大，即使是我想取胜，也并不容易。可他用写轮眼强大瞳力，控制了战力极其恐怖的尾兽·九尾妖狐，配合须佐能乎使他战力大增，即使重伤，明天也会完全恢复...”
　　“我需要有人能在我和斑战斗时，牵制住九尾妖狐，甚至是彻底解决尾兽问题，以免以后为祸一方，被其他人控制...”
　　柱间严肃向着漩涡族长说起，在斑的事情上，他也无法吊儿郎当傻大个一样，尤其刚刚才发生那样的事情...
　　“具体事情我们也已经听说了，只是我们并没有见过九尾妖狐，不知道需要什么样的封印术，才能将九尾封印，在这之前，我们需要更多的准备，九尾毕竟不是普通妖兽...”
　　“何况宇智波斑必定已经和九尾，强制性签订通灵契约，寻常封印，会被直接召唤过去...”
　　漩涡族长思索着，没有拍着胸膛满口答应保证，连是柱间都感到棘手的存在，想想就知道不是什么简单货色...
　　“可要是在我和斑战斗的时候，你们出现观察，就会被斑察觉而防备，就不会给机会和九尾分开，也无法顺利封印九尾...”
　　“而且事态紧急，斑随时都可能进攻木叶，我必须在斑察觉前，尽快返回...”
　　柱间一想到宇智波一族可怕的洞察力，尤其是斑那实力的感知，想要打秋风，那是不可能的。
　　一旦警觉，事情更麻烦...
　　“既然这样，那你看看我们一族的封印术，能否暂时困住九尾，彻底将九尾封印，等事情结束后在考虑如何？？”漩涡族长经验老到的分析道。
　　“那么拜托了...”.
<30>
【96】你不同意...？？
　　“大长老，放出荒诞泥妖...”漩涡族长对着边上大长老严肃道。
　　“这...那是影级实力的妖物，就算是我们漩涡一族...”二长老疑迟起。
　　“九尾妖狐是尾兽之一，更为强大，事关木叶和整个忍界，绝对不能有失...”漩涡族长摇了摇头。
　　“让族人在边上布上结界，即使发作了，也能尽快封印...”三长老说着，连忙调动整个漩涡一族指挥起来，阵势大的好像要灭族一样。
　　其实他们还真的不慌，何况千手柱间还在，一个小小影级妖物，还不是翻手镇压的事情？？
　　而之所以来怎么一套，完全是为了掩盖之前的尴尬，稍微博夺点好感，拉拉感情。
　　人家亲自来漩涡一族联姻，加强漩涡和千手一族友谊，却反而把命都搭进去了，换谁谁不吐血？？
　　虽然的确是柱间自己的错，可漩涡一族和辉和山爱野认识啊，还混了一顿饭，不知道的以为交情有多深呢，一下就把漩涡和千手之间的关系，搞到尴尬的地步，他们都不知道这算不算被坑了，又是被谁坑了...
　　换了别人，恐怕已经将他们全都惦记上了，甚至直接开打...
　　唉，莫名其妙的好心累啊...
　　不止漩涡族长几人，千手柱间也感觉真特么操蛋，莫名拼命的就把命赔进去了...
　　怪谁？？啊！！应该怪谁...？？
　　怪漩涡一族算计他？？还是怪当时就不应该手痒，有那么多好奇？？或是就不应该大老远的跑过来联姻？？
　　何况他还不知死活的说出来，打了别人家家门，当着别人面炫耀呢...？？
　　唉...宝宝心里好累啊，...
　　“开始吧...”漩涡族长看了一眼苦逼的柱间，强忍着剧痛，步步上前。
　　‘封印·解——’
　　大长老将巨大卷轴摊开，露出那充满神秘感的术式符文，双手结印猛然一拍。
　　顿时，邪异幽暗气息，澎湃的爆发出来，一头泥泽鼻涕虫般恶心的妖物，从阵符中钻出，充斥着邪恶恐怖的气息，一股腐臭四散出来...
　　‘圆光结界——’
　　边上十位上忍连忙结印，将妖物困在结界之中。
　　“这头妖物有着影级实力，身上烂泥有着极强的腐蚀性和毒性，寻常攻击根本无法奏效，即使被完全斩开，也能何在一起...”漩涡族长对柱间认真讲解起。
　　漩涡族长与柱间的探讨很顺利，同时制定了多重战术，以漩涡一族的庞大查克拉和封印术，对付九尾并不是很难，难就难在于防止斑阻止...
　　“父亲大人...”两人探讨到一半时，水户和爱野返回。
　　‘呼...’漩涡族长看到爱野回来，不由松了一口气。
　　他现在全身都还痛着呢，一两天也忍忍也就算了，要是一辈子都这样下去，那还不折磨疯...？？
　　除了他，还有10个上忍瘫痪着，要不是打晕昏过去，现在已经精神崩溃了吧...
　　“父亲大人，我要和爱野去辉和山...！！”水户开门见山的直接说道，暗暗撇过一眼柱间。
　　“什么——！！”漩涡族长顿时大吃一惊。
　　“这...！！”三位长老也是一阵惊讶和犹豫...
　　“水户，你...”漩涡族长纠结质疑，却又带着欣喜的看着水户。
　　“爱野大人同意了...”水户说道，爱野也平淡的点点头。
　　漩涡族长目光不断在两人身上大转，暗暗观察着柱间，同时思索着。
　　漩涡一族现在到底是什么身份，柱间那边又该怎么办，会不会关系恶劣断绝，水户加入辉和山，又有什么影响，漩涡一族能得到利益...
　　“不同意吗？？”水户问道。
　　“你知道你的身份吗？？除了漩涡一族公主，也是我们一族仅有的两大影级之一，是家族的顶梁柱。我已经老了，漩涡一族需要保护，才能在这忍界生存下去...”漩涡柱间严肃的看着水户。
　　“......！！”骗鬼呢！！水户心里吐槽不已。
　　漩涡一族的确需要强者支撑，可能将她嫁到千手一族，情况显然还没恶劣到那种地步，族中虽然影级只有两个，可上忍强者却不少，加上封印术咒术秘书等，在这忍界依然是数一数二的大族。
　　现在说怎么说，无法是想要好处。
　　只是那一餐之食就能看出，辉和山底蕴有多么雄厚，连一点点吃食都有难以想象的效用，随便撒一点，完全能培养大批强者，壮大家族...
　　“你不同意？？”爱野微微上前一步，面色淡然平静的看着漩涡族长。
　　明明只是1米65，十五六岁可爱少女的样子，却顿时让漩涡族长发慌起来，好似大祸临头，将要面临灭族之灾一样。
　　“不！！我同意...”漩涡族长下意识的脱口而出，心底顿时安心不少，同时也回过神来。
　　“水户能跟着你，这样也好，不在受到忍界残酷命运，即使我们漩涡一族毁灭，也还有你能延续我们一族的血脉...”
　　180度改口，欣慰的看着水户，好似一切都是她，为了漩涡一族。
　　“嗯，我知道，父亲大人...”水户很清楚漩涡族长在想什么，可马上就要离开生活十几年的漩涡一族了，到底还是不舍的。
　　她的前半生，可以说完全献给了家族，一切都在为家族着想，这样的感情不是说分开就能分来的...
　　“在辉和山，可不要想着自己还是公主，好好听爱野大人的吩咐，若是有机会，就回来看看，这里永远是你的家...”
　　“爱野大人，小女以后拜托你照顾了...”
　　漩涡族长也不由无奈心伤起摇了摇头，恭敬的对爱野微微弯腰起。
　　“我会的...”
　　爱野点了点头，她久居辉和山，并没想到漩涡族长在算计什么，可漩涡族长犹豫的态度，让她很不满，以为是求着你加入呢？？
　　‘生命净化——’
　　一手伸出，点点柔和粒子飞洒，飞涌笼罩整个漩涡一族，不断蔓延开来...
　　顿时，接触到的所有人，无论伤痛还是疲惫，全部消散，即使是疾病暗伤特都在光辉中治愈，全身细胞活跃苏醒。
　　不少临门一脚的漩涡族人，更是因此提高血脉，使特殊能力苏醒，同时大幅度提高查克拉与生命力...
　　而漩涡族长和那10个上忍的伤，也完全恢复....
<32>
【97】憋出内伤的柱间
　　“怎么回事？？刚刚的烧伤，好了？？”
　　“我的风湿也好了...”
　　“咦？？不痛了，十几年的暗伤好了，好温暖...”
　　“我苏醒了！！漩涡一族庞大的生命力，查克拉也~大幅度提高...”
　　“我也是，我的感知大幅度提高，能感知到半径数十里范围，还能感知出查克拉细微变化.-..”
　　“那弥补整个漩涡一族的光是什么？？好温暖，全身病痛伤痕都治愈了，甚至还让那么多族人血-脉苏醒...”
　　整个漩涡一族在那光芒下，顿时欣喜沸腾起来，狂热的汇聚一起兴奋道，甚至漩涡族长都听到了。
　　“刚刚...那是什么？？”
　　漩涡族长呆滞的望着爱野，心中的激动，即使他是控制力极强的忍者，也完全无法平复。
　　他都已经不打算要好处，直接送水户出门了，可却没想到，这个少女随便一下，就给他们一族带来这么大的造化。
　　忍者在这个时代虽然拥有强大力量，但长期生活在这极端条件下，几乎都有那么一两道暗伤，或是病痛，亦或是伤痕的折磨。
　　年老后战力大跌，在只有生与死的残酷厮杀中，剧烈的活动，哪怕只是一瞬间，就可能因为暗伤的突然爆发，而被杀死...
　　就像三代土影一样，虽然没死比较幸运...
　　现在不仅痊愈，还让他们一族所有人生命力大增，觉醒血脉能力，查克拉也随之提高，实力因为种种多方面而提高，家族集体实力更是大增，简直就是家族兴旺的大机遇啊！！
　　现在他完完全全的同意了，没有一丝不满...
　　好处？？这才是真正的大好处，就算得到一顿的梦幻食材，又能提高几人？？而现在却是整个家族，足足两千多族人，包括那些因为伤痛病疾，无奈退下来的忍者，平白增加了足足一倍实力...
　　“水户，我们走吧...”爱野无视漩涡族长的激动，平淡的转头而去。
　　“嗯...”水户点点头，目光在转身时，复杂的扫过柱间，随后跟上远去...
　　如果不出意外的话，那么她肯定是要联姻加到千手一族的，而对方就是眼前的柱间，可谁知世事无常，意外总是那么突如其来...
　　为了对付斑，也为了加强两族关系的联姻，却连命都赔进去的...
　　谁要是嫁过去，守寡一辈子也是妥妥的，虽然都是为了家族，完全没有任何一点感情在里面，可这未免也太悲剧了...
　　“柱间，小女从小向往辉和山美好，这次能加入辉和山，也是她一直以来的愿望，还请见谅...”望着爱野和水户远去，漩涡族长满是歉意的对柱间弯腰。
　　“哈哈哈哈...没事，追求自己的理想，我不也是这样吗？？若是可以，我也希望整个忍界，能像辉和山那样，何况我也活不了多久，反倒是我比较惭愧...”
　　柱间满不在意的哈哈大笑起，可抽搐的嘴角实在尴尬不已。
　　他们谁都知道，原本要联姻的人肯定是水户，毕竟也只有公主的她才有资格，可现在跟着别人跑了，不仅没阻止，还得高高兴兴的送出去，他们两方谁不尴尬？？
　　柱间心里更是十万个MMP——！！
　　不仅老婆跑了，还把命都搭进去了，这简直就是赔了夫人又赔命！！
　　好吧，以柱间的性格，心里虽然很操蛋，但还不至于这样，毕竟他纯粹就是为了木叶，娶谁对他来说都一样。
　　从一开始，就不存在私人感情成分，只要能完成任务就可以...
　　“不过柱间，要压制九尾，必须要影级实力才行，除了老夫，族中也只有水户，可现在...”漩涡族长尴尬不已。
　　“......！？”
　　“嗬...呼...！”
　　柱间头脑发晕的看着漩涡族长，不断喘着粗气。
　　搞了半天，老婆送了，命也送了，目的却无法完成？？那他来这干嘛的？？
　　“不过漩涡一族还有几个资质不错的女性，虽然年纪大了点，但实力还是不错的，要是有人从旁协助牵制，绝对能将九尾封印...”看柱间那样，漩涡族长连忙说道。
·· ··求鲜花·· ··
　　“呼...我会让族弟扉间从旁协助，尽力牵制九尾注意力...”柱间强压下心中郁闷。
　　如果不是扉间现在还年轻，对封印术的研究也不算太高深，无法压制尾兽，他都想直接拍拍屁股走人了。
　　来这一趟，实在憋屈到爆...
　　就算他的性格，也瘪出了内伤...
　　...
　　“爱野，我们这是回辉和山吗？？”
　　离开家族，水户也放开本性的愉悦起来，不用再因为忍者的身份，而压制着性格。
......... ... .......
　　也不用因为行走在残酷的忍界，而小心谨慎的提防四周，生怕遭到埋伏袭击。更没有任何任务，需要考虑更多，家族的沉重压力，也消失了...
　　“只是游走故地，你想去辉和山了？？”爱野转头微微轻笑的看着水户。
　　“在这个忍界，辉和山拥有太多的美好传说，人间天国，神明坐落之地等等，谁不好奇？？”
　　“我曾去辉和山看过，可还没靠近，就感到一股庞大压力的目光，好像一切都被看透了一样，让我不愿在靠近，但也看到从山顶飘落的美丽樱花，闻到浓郁的百果清香，更加好奇了...”
　　水户憧憬的幻想着她脑海中天国的样子，满满的期待。
　　“其实辉和山并没有那么神奇，在最初，仅仅只是一座普通的山而已，可因为天神大人的存在，改变了那里，才让一切都变得梦幻...”爱野甜蜜轻笑。
　　“天神大人啊，也不知道什么时候出现，如果只是服侍还好，可要是那个，我要不要做呢，好纠结...”
　　水户脸色绯红的纠结不已，对传说中，尤其爱野口述的那个男人满满的好奇。
　　两人说说笑笑愉悦的行走在大地，不理世事，也不在乎战争的发生....
<34>
【98】柱间与斑的战斗
　　‘铿锵铿锵...’
　　‘通灵之术——！！’
　　刀剑刹那间碰撞猛然疯狂，宇智波斑双手迅速结印，顿时一按地面，术式阵型蔓延开来，爆出大量白气。
　　一头赤红凶暴巨兽从中出现，九条尾巴在身后群魔乱舞，赤红狂野，充满了凶性。
　　可那诡异兽瞳却散发出，万花筒写轮眼的猩红之光，显示着被万花筒奴役控制的可悲...
　　‘吼哦哦哦哦——！！’
　　数十米高大的九尾，猛然一张血盆大口，一声响天震地的咆哮轰炸开来，大气都在那一层层音爆下，产生出肉眼可见的恐怖波澜，狂暴气浪猛然席卷肆掠，将四周一切全部掀飞，满口尖锐獠牙更是闪烁着刺骨的寒芒...
　　让百里外所有听到的人，一抹不安与恐惧，从灵魂深处袭来，莽荒巨兽的恐怖形象，出现在脑海...
　　“又是九尾，真头疼。自从那次计划暴露后，完全不给分离的机会，麻美也无法承受这种级别的战斗余波...”柱间凝重的望着跳到九尾头上的斑。
　　在数年前，柱间带着漩涡一族的漩涡麻美计划行动，可还没开始就破产了。
　　他和斑的战斗余波实在浩大，随意一动，方圆数里大地直接变形，尾兽玉更是轻松笼罩方圆数十里，隐藏的麻美也暴露出来，差点被斑彻底留下，反而成了柱间需要保护的破绽，让柱间都受伤不轻...
　　事实上也是麻美太弱，才精英上忍，足足相差两个级别，两者招式碰撞下，余波都能秒杀的杂鱼。
　　‘木遁·树界降临——’
　　看着扑杀而来的九尾，柱间两手合十，顿时，一根根粗壮树木从他脚下伸出，宛若毒蛇长鞭，扑涌的朝着九尾缠绕而去...
　　‘嘭嘭！！’
　　可才刚靠近，就被九尾一爪撕碎、一口咬碎、又或是一尾抽成碎片，一举一动带着破坏浩劫的恐怖力量，就连大气都被席卷涌动，狂暴的好似风暴中心...
　　即使从地下隆起，撕裂山脉贯穿岩石，比钢铁还硬不知多少的木遁，也无法抵挡九尾不知疼痛的疯狂攻击...
　　哪怕被无数粗壮木藤缠绕手脚身体，九尾也能硬生生挣脱，将粗壮木滕全部撕裂...
　　木遁的确有着克制尾兽的能力，但也不是一个树界降临，就能将强大九尾制服，最多不过牵制而已...
　　‘木龙之术——’
　　柱间咬牙，双手结印，一头百米长的长勾鼻木龙，猛然从地下破土而出。
　　趁着九尾被树界降临牵制，尾巴缠绕九尾后腿一拉，直接绊倒，同时迅猛冲出，将九尾快速缠绕，张开血盆大口面向斑...
　　‘吼——！！’
　　木龙浑身到处都是狰狞棘刺，好像碰一下，就要被硬生生刮下一层皮。
　　痛苦的九尾都惨叫嘶吼起来，好似冲入棘刺丛中，被划的遍体鳞伤，疼痛更是刺入神经...
　　‘尾兽玉——！’
　　但在宇智波斑无情控制下，硬生生压下浑身剧痛，同时也因为剧痛而怒火膨发。
　　暗红毁灭的能量弹，在一瞬间能聚，直对着木龙张开的血盆大口轰射而出...
　　‘木遁·木人之术！！’
　　就在木龙将承受不住的刹那，木龙脑袋突然脱变为巨大手掌，而手掌主人单手握着尾兽玉，反朝着九尾脑撞去袋。
　　两条尾巴突然挡在撞击而来的尾兽玉前，庞大查克拉更是迅速浮现，蓝色盔甲在九尾全身蔓延...
　　‘轰隆隆——！！’
　　天地间赤红一片，炽热火光炸响，膨胀的吞噬向了四方，将方圆十里完全埋没在那火光之中，好似毁灭一切的核弹炸开，恐怖的火光扭曲着大气，如同化为白日耀眼的太阳，直接将黑夜驱散！！
　　‘呼呜...！！’
　　大地颤抖，整片大地都在动荡，恐怖冲击气浪呈环形，肆掠疯狂的咆哮，翻滚的气浪带着烟尘，将方圆百里一切掀飞出去。
　　地皮都硬生生刮掉一层又一层，森林山脉更是在一瞬间化为碎片，全部移平！！
　　当浓厚尘埃淡去，露出一个被蓝色武士盔甲包裹的九尾，身上缠绕的木龙已经在爆炸中粉碎，骚扰的树界降临更是化为乌有，不复存在...
　　“竟然挡住了尾兽玉？？是木遁·榜排之术吗...”
　　斑一手镰刀一手团扇，看着地面獠牙鬼脸的木遁忍术，很轻易的分析道，毕竟战斗了那么久，打了那么多交道.. ..
　　一排排獠牙鬼脸从中间分开，里外足足三层防御，完全没有受到尾兽玉恐怖爆炸的影响。
　　‘将须佐能乎当铠甲穿在尾兽身上，斑这家伙真有主意...’柱间暗暗心惊不已。
　　套上须佐能乎铠甲的九尾，一手拔出蓝色长剑，带着恐怖威能猛然一斩...
　　‘啪！！’
　　可地面突然伸出巨手合十，直接空手接白刃，阻止了斩击的挥下...
　　‘皆布袋之术！！’
　　柱间施展木遁接下斩击，地面同时伸出一只只巨大手掌，出其不意的朝着九尾抓去。
　　可斑万花筒，强大洞察力瞬间察觉，另一手须佐能乎之剑，猛然一挥，顿时将地面伸出的所有巨掌，全部斩断。
　　地面都硬生生挂掉厚厚一层，在斩击带起的气浪冲击下，岩石树木全部飞射而出，柱间也跃起离开了地面...
　　“照这样下去，陆地会被毁的一塌糊涂，还是将战场移到海边的好...”
　　柱间一扫周围残破不堪的场景，大地碎裂山河崩溃，数座山脉一照面的被毁灭抹平，满是顾忌的为后人考虑决定起。
　　以一块块气浪四射的岩石为垫脚，飞速朝着海边移动。
　　虽然不会时空忍术，也不会雷影的雷遁查克拉模式，可实力到他这种地步，速度并不慢上多少...
　　‘尾兽玉——’
　　套上须佐能乎的九尾后腿奔跑追赶，一手握着长剑，口中磅礴能量凝聚，一发暗红毁灭弹猛然喷射，同时一斩加持。
　　须佐能乎与九尾尾兽玉结合，无论是威力还是速度，数以倍计的提升...
　　‘五重罗生门——’
　　柱间察觉，顿时结印一拍大地，五扇鬼脸大门突然呈现。
　　“用这个...改变轨道吗...”斑瞬间明白柱间的想法。
　　完全抵挡，他们都知道不可能，那么只有改变轨道...
　　‘嘭嘭嘭...’
　　五扇鬼脸罗生门一照面的撞破，可加持了须佐能乎力量的尾兽玉，也在细小幅度下改变轨道，朝着远处飞射而去。
　　穿过海面，直达海的对面...！！.
<36>
【99】为了村子...
　　“好激烈的战斗，数十座山丘一瞬间被夷为平地，余波都蔓延到这里了，那一击甚至打到了海的对面，这就是忍界最强级别的战斗吗...！！”水户凝重的望着天边那炸开的夕阳。
　　虽然只是整片大海突出部分，可也有足足数百里之遥，依然恐怖如斯...！！
　　忍者之神这个层次，已经相当于四皇级别了，毁灭大地沉没岛屿，轻而易举...
　　火光在天边炸开，好似落下的夕阳，黑夜都造成的霞红，风暴肆虐的席卷着，带起的恐怖冲击，大海掀起滔天巨浪...
　　爱野和水户站在远方山头，遥远的看着两者战斗，若不是他们实力强大，感知惊人，甚至都看不到那渺小的人影。
　　“似曾相识的一幕，阴之力和阳之力，万花筒与木遁，宇和智波千手，千年来，已经发生过多少次碰撞了...”
　　爱野看着惊天动地的战斗，面色依然平淡无奇，相比起千年前她的神明和羽衣羽村的战斗规模，简直就像是小孩子玩闹...
　　想起以前也曾看到过数次相同的碰撞，不由疑惑是否为轮回？？
　　但又不在理会，大地一切与她何干？？她只想要等待她的神明归来...
　　“根据族中记载，千手一族和宇智波一族，已经战斗了数百年，从很久以前就开始不断战斗。”
　　“随着战争的持续，族人一个个被杀死，仇恨越加深入，到现在，已经忘记最初到底是因为什么而战斗了，也许是掠夺资源，也许是复仇，也许是想成为忍界唯一的霸主...”水户说道。
　　“柱间，好久都没跟你认真交手了...”斑站在九尾头上，
　　“至今为止的一切，我们的努力，你想让他么全部都付之东流吗！！斑...”
　　“这场战斗，只会伤害村子和忍者，只会使我们的兄弟和同伴蒙羞！！”
　　柱间双手合十，不甘的望着斑。
　　“你...在对我说教？？”斑冰冷的俯视着柱间。
　　“我不想杀你...”柱间沉重着。
　　“你的意思是，你随时都能取我性命吗！！”斑冰冷道。
　　“不！！我是说，我们是朋友！！”柱间连忙纠正。
　　“我已经不会回头了！！”斑恼怒大喊，脚下的九尾也都发出震耳欲聋的咆哮，恐怖音波使得大气都席卷开来。
　　“既然这样，那没办法了...”
　　‘仙法·木遁·真数千手——’
　　一座千米巨佛猛然拔地而起，背后长着密密麻麻无数手臂，庞大的比之九尾、木人之术，还要大出数十倍不止，就连木人都盘坐在巨佛头上。
　　“来吧，柱间——！！”
　　斑控制着九尾冲上，猛然轰射出一发发尾兽玉连射而出，每一发都带着须佐能乎的力量，两者结合拥有着无与伦比恐怖威能。
　　若是落在大地，方圆千里都将被洗礼，连绵山脉全部炸灭。
　　而千手巨佛后的无数手臂，也都仅仅捏着拳头，从四面八方飞射而出，每个拳头都有半个九尾大，密密麻麻的比起连射而来的尾兽玉，更要庞大，完全笼罩九尾全身...
　　‘轰轰轰...’
　　巨响震天，震耳欲聋，恐怖气劲轻易的撕裂大地...
　　一团团火光炸响，可在那无数巨拳下，硬生生将炸开的火光轰爆，从膨胀的爆炸中穿出，落在覆盖着须佐能乎的九尾身上。
　　劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切阻碍！！
　　“须佐能乎被破坏了吗？？”
　　当所有巨拳飞射完时，斑看着九尾身上近乎消失的须佐能乎铠甲，而九尾也在那狂暴攻击下，身受重伤，若不是被控制，疼痛的恐怕要咆哮出来。
　　“哈啊——！！”
　　柱间控制着脚下大佛与背后千手脱离，一步步朝着斑走去，庞大巨佛每一步踏出，都使得大地颤抖，地动山摇，充斥着恐怖宏大的气势，让人不由心悸而感到无力，完全没有对抗的勇气。
　　短短几步，就跨越了千米，从烟尘中伸出一手，巨大手掌直接抓住九尾，好似抓小鸡一样简单，完全动弹不得。
　　‘廓庵入鄽垂手——’
　　巨佛头上盘坐的木人站起，猛然一跃，随着柱间手中引发，木人手掌也出现一个巨大符咒，直接按在被控制行动的九尾额头。
　　斑微微眯眼，不知那咒术有什么效果，也不疑迟，直接放弃九尾，跃起避开。
　　相比起直接的火遁水遁雷遁等攻击忍术，咒印封印等秘术，显然更棘手，即使是斑都不愿意以身尝试。
　　‘蹦！！’
　　木人重重落在大地之上，巨掌按在九尾额头，在强大咒印力量下，斑的万花筒控制，硬生生解除，但才刚恢复理智，又陷入沉睡，在巨佛与木人下，完全压制了九尾的庞大查克拉。
　　柱间从木人头顶跳下，一手握着长剑，不甘复杂的看着对面的斑。
　　小雨洒落，脚下溪流带着冰凉，充斥着凄凉与悲伤的意境，好似被斩断的人心...
　　两人都没有多说什么，手握刀刃，同时冲了上去，宛若闪电般瞬间斩出...
　　斑背对柱间，而柱间却扑倒在溪流之中。
　　好似在刚刚连续施展超大级别木遁时，耗尽了查克拉。
　　“站着的是我，和那次完全相反...”斑转头冰冷的看着倒下的柱间。
　　“才刚刚实现的愿望，我想守护好它，不能，再让你...”柱间悲凉不甘的坚定着，尽是忍界的悲凉，充满了悲伤。
　　“你看起来够自暴自弃的啊，柱间，这次无法再逃避了吗？？”斑嘴角斜翘，不由陷入了过去，那梦想的幼年之时。
　　‘刺——！！’
　　突然，一把刀从斑身后穿过，刺穿了斑的心脏。
　　而他眼前的柱间，却变成了木头人，木遁·木分身....
<38>
【100】用你仅剩的生命...
　　“我竟然被人从身后...”瞳孔收缩，充满了难以置信。
　　拥有写轮眼，而且还是永恒万花筒级别，实力更是强大如他，却被从身后偷袭...
　　“我想保护好我们的，不，保护好我的村子...”
　　“不管发生什么事情，我都坚信，保护村子是首要任务。”
　　“保护它，就等于保护了人们，保护了忍者，和孩子们...”
　　“无论是我的朋友，还是兄弟，甚至是我的孩子...！！”
　　“只要与村子为敌，我都绝不会放过——！！”
　　柱间坚定，毫不动摇的说着，在刺出那一剑的瞬间，村子已经成为了他的全部，即使兄弟或是子女，都无法与他的村子相比。
　　即使在心痛，他依然会毫不犹豫的刺出，无论是他孩子还是兄弟...
　　“你变了啊...柱间...”斑惆怅着，同时也因为心脏被贯穿，而无力的跪倒在地。
　　“在那一刻起，我下定了决心！！为了守护眼下的和平，保护我的村子，而忍辱负重...”柱间坚定冰冷的看着斑。
　　“本末倒置，这会成为村子的黑暗，迟早会...”斑艰难说道。
　　最后，彻底倒下...
　　冰凉的溪水被血染红，变得更加刺骨了，连绵小雨也突然变大，如世界哭啼般，充满了悲凉与哀伤...
　　随着磅礴大雨，充斥整个世界的血腥气息被压下，方圆数百里的废墟沟壑，逐渐化为湖泊，化为承载这无尽凄凉泪水的写照，好似诉说着这片忍界的哀伤与绝望，无情而又冰冷的悲歌...
　　千手和宇智波，阿修罗和因陀罗，延续千年的争斗，随着木叶村的诞生，在冥冥中，或许将画上休止...
　　“爱野，他们的战争结束了，忍界真的能和平吗？？不用在发生战争...”
　　大雨冲刷，水户感受着雨水中的悲伤，不由为无情的忍界感伤着。这是个连七八岁孩子都要上战场的时代，无情的让人绝望，感情都变得死静了...
　　“天神大人曾说过，欲望与欲望的碰撞，必将产生矛盾，矛盾扩大为争斗，争斗引发战争..～～.”
　　“即使所有人渴望和平，一同将因为欲望而引发战争的人除掉，也会因为和平之后的安宁，而忘记战争恐怖，从而再次诞生欲望，周而复始，不断循环...”
　　爱野淡淡道，好似诉说着真理，一个事实。
　　“宇智波一族已经和千手一族联合，建立木叶，反对的斑也已经被杀死，难道这样，战争也无法办法阻止吗？？”
　　“千年前，那位神明又是如何使得大地和平？？”
　　水户不由悲伤问道，她在忍界经历了十八年的无情，见过太多的死亡，无论老幼，即使刚出生的婴儿也不例外，心中存在太多的感慨与不忍。
　　何况她的家族，依然在着无情冷漠，只有生与死的忍界...
　　“天神大人以他的欲望，君临整片大地，以绝对的力量，支配所有人，建立完善的律法，任何违背律法的存在，全部都将按照律法制裁...”爱野怀念自豪道。
　　“真不愧是神明...”
　　水户苦笑着摇头，这样的做法，根本无法复制，完全是以绝对实力支撑。
　　“大哥...”
　　战斗结束，扉间连忙赶来关心问道，同时也看到倒在溪流中斑的尸体。
　　“我没事，斑的遗体，就交给你了...”柱间沉重悲凉着。
　　扉间点点头没有说话，直接使用卷轴，将斑的尸体收起，他看出了大哥心情的复杂。
　　“我已经用廓庵入鄽垂手压制住九尾，回头你将九尾封印在麻美身体，有漩涡一族体质和封印术，九尾将成为我们村子的力量，与其他四大忍村维持平衡...”转头看了看九尾复杂着，好似在安排后事一般。
　　如果不是漩涡一族的麻美教他封印术，从而开发出廓庵入鄽垂手这样的强力咒印，还真无法那么简单的将九尾压制住。
　　说完，转头看着远方山头，直奔而去。
　　“大哥...？？”扉间顿时感到不妙，连忙追上。
　　“我来实现承诺了，如果你是要我命的话，现在就可以出手吧，但木叶和这件事，一点关系都没有...”
　　来到山头，复杂的看着爱野，只希望她别找木叶麻烦。
　　“大哥？？发生什么事了，她们是谁？？你为什么要将命交给她们？？”扉间顿时拔刀，严肃警戒直对向爱野水户两人，可却被柱间一手拦下。
　　爱野没有说话，淡淡看着，好似无视，又像在思考...
　　倒是扉间无法淡定的焦急起，如果不是气氛不对，又被大哥阻难。他绝对会毫不犹豫的出手，斩杀眼前这两个想杀他大哥的女人，即使再漂亮也一样。
　　气氛凝固，谁都没有说话...
　　其实如果只是爱野一人，柱间还真不会遵守什么承诺，毕竟是为了木叶，连兄弟儿女都能毫不犹豫的出手，违背承诺被人不齿，自然也不在乎，在忍界更是没人说什么...
　　毕竟忍界本就是这样，战术都存在大量的欺骗，他刚刚不就是因为一个木分身欺骗了斑，从而趁着大意的瞬间，才好不容易取得胜利吗？？
　　可问题是，眼前这位少女，只是辉和山的巫女，服侍那所谓天神的女仆，连区区女仆就拥有这样的实力，简直让人绝望，只要随便几个出山，整个木叶都被彻底抹去...
　　为了木叶，他能手刃兄弟儿女，更是能毫不犹豫的牺牲自己...！！
　　说到底，面对辉和山这庞然大物，他实在想不出一丝胜算。
　　“¨¨用你仅剩的生命，试着带给这片大地和平...”说完，爱野直接转身而去。
　　“...？？”水户不解，但并没有立刻出声质疑，连忙跟上爱野。
　　“仅剩的生命？？什么意思？？”
　　“大哥，她们是谁？？到底发生了什么事情？？全都给我老实交代！！”
　　扉间眉头直皱的看着两女，不满的咬牙直瞪着他大哥，平时笑嘻嘻每个正经，一下给他这么大刺激，玩谁呢...
　　“哈哈哈哈哈...这不是没事吗？？”柱间都一愣，都抱着必死的心安排后事，没想到峰回路转，人生啊...
　　可看到扉间质问，顿时哈哈大笑的挠着后脑勺，让扉间脸色更黑了。
　　“爱野大人，为什么不...？？”两人走远，水户忍不住问起。
　　“在刚刚的战斗中，他强行使用忍术，已经身负暗伤，即使因为千手一族血脉，庞大的生命力现在不死，也活不了多久，暗伤爆发时，就是他死时...”爱野平淡的走在前面。
　　当然，如果只是这样，对她来说根本无所谓，
　　可考虑到辉夜大人曾想要没有死亡的和平，而她的神明，也是有过让更多人学会查克拉的想法，越多越好，她同样希望这片大地不再有死亡与战争...
　　于是才决定将最后的时间，留给柱间....
<40>
【101】辉和山的生活
　　“又...又跪了，爱野，这都已经5000连跪了，你就不能稍微放放水吗...？？”
　　看着被完全将死的棋盘，水户绝望的唉声叹气起，从来到辉和山那么多年，她就从来没赢过，一局都没有。
　　“天神大人说过，失败是成功之母...”爱野淡定的端起边上的茶喝上一口。
　　虐菜什么的，不就是她这个前辈长辈该做的吗...？？
　　不对，是叫调教，嗯...还是讲教导吧...
　　“可我已经有5000个成功她妈！！够多了...一直都是成功她女儿，就从没成功过...”水户忍不住吐槽起。
　　“说明你还没有成长...”爱野很是淡定的一抹棋盘重新摆棋。
　　“今天不来了，在下非要郁闷死，我们去钓鱼吧...”水户怀疑人生的直接收起将棋。
　　“嗯...”爱野无所谓的点点头。
　　取出鱼竿，朝着清澈溪河走去。
　　他们所居住的辉和山，是将山顶削去，通过能力拔高山峰而成，足有数千米之高，峰顶直冲云霄...
　　拥有牧场、河流、菜园、果林庭院等组成，每个虽然不大，却也不小，单是从山脚到山顶的阶梯都有十几里之长。
　　“爱野，你不睡吗？？大家十几年前就已经沉睡了...”坐在溪河边，水户莫名问道。
　　“你呢？？”爱野握着鱼竿，平淡的看着河面。
　　“不一样，我才到辉和山二十几年，对这里的一切都很好奇，每天都过的很开心，没有战争、没有阴谋，也不需要处心积虑的提高实力，担心着哪天会被敌家杀死...”
　　“对我来说，就像天国一样，还有那么多以前无法想象的美味、美景...”
　　水户摇了摇头充满幸福满足的看着四周一切，深吸着不远处那淡淡的花香。
　　外面世界虽然比辉和山，更大更辽阔，发生着种种事情，可却没有这里的一切...
　　尤其是以生与死为主题的忍界，和平与安宁是梦寐以求的奢侈，何况忍界，同样没有什么好玩的啊...
　　电脑？电视？游戏机？？
　　“谢谢...”看着平淡的爱野，水户由心感谢着。
　　水户知道爱野为什么没睡，完全是因为陪她，毕竟沉睡完全是因为爱野施展能力，否则怎么可能沉睡百年。
　　而她现在依然保持着18岁样子，也是因为爱野将指环中的纯金分开，给她了一部分，制成指环...
　　只要身体照射到纯金散发出的光辉，就能极大的延长寿命，几百年都看不出一丝变化。
　　这和纯金的多少无关，照射到光辉就有同样的效果。
　　“已经二十多年了，天神大人还是没有回来...”水户一同等待二十多年，也不由为漫长的等待，而伤感起...
　　虽然她并没有见过，可来到辉和山，她从众女口中听到太多与那个男人有关的一切，点点滴滴的了解，不由心生好感与好奇，甚至到现在的仰慕和期待...

　　“我有一种预感，与天神大人相见的时刻，快到了...”爱野望着天空莫名说道。
　　“预感？？如果真的是这样，那就太好了...”水户一愣，期待的轻笑起。
　　“爱野...我们...”沉默许久，水户突然疑迟着，可很是犹豫...
　　“想回去看看吗？？”爱野淡淡问道。
　　“嗯...已经二十多年没有听到消息了...”水户沉默的点点头，毕竟是她的家族，二十多年来，一点消息都没有。
　　“走吧，去看看...”爱野收起鱼竿，直接收拾起来。
　　“咦？？不反对吗？？”水户顿时惊奇起。
　　“为什么要反对？？”爱野问道。
　　“不是说，不允许随便下山的吗？？”水户呆呆问道，她可是因为这件事纠结了好久啊，就这么简单答应了？？
　　那她还纠结个什么？？
　　“天神大人允许我们下山，只是作为服侍天神大人的巫女、女仆，不能随意外出，现在我同意了...”爱野解释起。
　　不能随意下山是她规定的，她作为巫女长，自然需要管好辉和山，要是随随便便就出去，那还算什么巫女女仆？？一点仆人的样子都没有，也就有了这样的规定...
　　“谢谢...”水户顿时明白，再次感谢起。
　　来辉和山，她早已做好心理准备，即使她以前是漩涡一族，可现在却是辉和山女仆，除非叛出，否则自然要遵守规矩，曾作为忍者的她很清楚这些...
　　很快，两人便准备收拾好，必要的东西全部纳入储物指环，尤其是食物等，从辉和山而下...
　　‘嗬...呼...！’
　　“空气都比不上辉和山，一股的血腥味...”
　　水户深吸一口气，一股血腥气味顿时扑面而来，完全比不上辉和山的舒怡清香，唤醒全身细胞活力的生机，有的只是无比的沉重，生与死交汇的无情冷漠...
　　“这股味道，和以前一样，他失败了，并没有带来和平...”
　　爱野微微皱眉着，从辉和山下来，简直就像从原始森林到高浓度雾霾地区，反差大的就像生化毒气。
　　大气中的血腥味并不浓，只是丝丝，一直生活在这样环境下的人无法闻出，可这样大的反差下格外明显。
　　而连大气都充斥着散不开的血腥气味，可以看出，有多少的鲜血，多少的死亡...
　　“你们什么人！！去雨隐村有什么事？？”一身绿马甲上忍猛然窜出，严肃防备的看着两人。
　　“老师，应该没事吧，她们只是两女人，而且还没有任何一个忍村的护额，看起来一点都不强，打扮的更是张扬，一点忍界常识都没有...”一个小鬼随意着。
　　“笨蛋，现在是战争时期，别大意了...”边上另一个小鬼严肃的握着手里剑。
　　“岩隐村、沙隐村，还有雨之国的雨隐村，这里成了战争中心，任何一个人，都有可能是敌人伪装的，也有可能是大佬...”最后一个小鬼理智道。
　　“战争时期？？”爱野水户顿时一副果然如此的样子...
　　战争，一直是忍界的主题....
<42>
【102】水户的愤怒
　　“你们是哪个忍村的忍者？？”
　　水户扫过三人一眼，也发现了他们额头的护额，只是她到辉和山后，可没见过这玩样儿，自然不知道那标志代表什么身份。
　　“不知道这代表什么？？开玩笑吧...”三小鬼对视一眼，一脸惊愕，带头上忍也皱眉的看着两人。
　　要是连这些都不知道，还能在这战乱大地行走？？无论是普通人还是忍者，都绝对活不久，更别说是在着战争中心的雨隐村，还是两个蔓妙绝伦的女人...
　　“真是麻烦...”
　　‘真心话之咒——’
　　水户看出了他们惊愕，也明白自己所问的，必然是忍界所有人都知道的常识，可她老早就不在忍界混了...
　　转手捏印，直接一个咒印施展下来，突然的那位不知名上忍都还没反应过来，就已经被种下咒印。
　　“这是！！你做了什么...？？”上忍猛然惊慌失色，手里剑死死握住，一副大敌的~样子。
　　“老师-，你没事吧...”
　　“混蛋，你-竟然偷袭！！”
　　“你们是什么人？？”
　　边上三下忍也纷纷开口。
　　事实上以这位普通上忍的实力，即使察觉，也无法反抗影级巅峰的水户，加上那三个可有可无的下忍，同样如此...
　　水户这二十多年虽然还没有跨入忍者之神，但和爱野一起在封印咒术等的研究下，实力大增
　　尤其长期食用辉和山，有着强化细胞体魄的美食，体魄进步同样不小，已经达到准将层次。
　　“只是避免麻烦，让你开口说话而已...”
　　水户看了看爱野，见她并没有反对，也知道她并不在乎除辉和山之外的任何人死活，为了目的使用些强制性手段，也完全无所谓...
　　“你们快撤，回去报告三位大人，我来拖住他们...”
　　上忍摆摆手，同时低声严肃的命令道，刚刚那一手他已经大致明白对方实力，绝对比他强...
　　“老师...！！”
　　三人为难，不甘的看着那两女人，虽然是赶鸭子三架才十来岁的下忍，可已经到战场，已经是忍者，咬牙转头直接闪身而去，以最快的速度撤退...
　　“两位阁下并不是砂隐村忍者、也不是云隐忍、岩隐村忍者，为何要对我出手...”上忍深吸一口气，压下之前被种下咒术的惊慌，探寻起情报。
　　“即使时代变化，忍者始终还是忍者...”水户摇了摇头失望着。
　　爱野很是淡然，虽然柱间的失败让她有些失望，但一开始也不过是抱着一种可能性，无论是和平还是战争，对她都没有什么实质上的印象，只是喜不喜欢的问题。
　　“你是哪个忍村的忍者？？”水户直接问道。
　　“火之国木叶...”上忍顿时回答。
　　“怎么回事？？你对我做了些什么...”才刚说完，上忍瞳孔收缩顿时惊慌起来。
　　他的确打算说明，反正也不是什么重要机密，随便找个人一问就知道，可第一句想说的并不是这个...
　　“木叶...真巧...柱间还活着吗？？”水户摇了摇头，没有回答，再次问道。
　　“初代火影大人已故...”上忍在咒印力量下，知无不言言无不尽。
　　“已经死了嘛，算了，死了也活该，当初口口声声说为了忍界和平，为了不让孩子踏上战场，可现在还不是出现战争了，什么也没有改变...”
　　水户想起那个笑起来像个傻子的家伙，当初她可是差点联姻过去...
　　“闭嘴，如果不是初代大人，哪有木叶的安宁！！”上忍顿时不甘大吼。
　　“现在是谁领导木叶？？扉间？？”水户无所谓的无视他的咆哮、
　　“二代火影是扉间大人，现在是三代火影·猿飞日斩大人。”上忍说道。
　　“扉间也死了？？果然，忍界还是忍界，不过是众多家族拼在一起，使得势力扩大，战争规模升级而已。只是没想到，三代火影竟然不是千手一族的人。”
　　水户惆怅的叹了一口气，为这充满悲剧与冰冷的世界而悲感起来。
·· ··求鲜花0 ······
　　“三代大人虽然不是千手一族，但确是二代大人的弟子。”上忍无法说谎的开口，同时心中不断思索起两女身份，好像与忍界脱节一样。
　　“弟子？？就算是火影一系，千手一族没人了吗？？算了，关我什么事...”
　　水户不解，但也不在多想，她对木叶内部并没有什么兴趣。
　　“漩涡一族现在呢？？有没有卷到战争之中...”水户问起她最关心的问题。
　　“漩涡一族？？早在之前就已经灭族了，即使是涡之国都随之覆灭...”上忍说道。
　　“灭族！！怎么可能？？谁干的？？千手一族为什么不支援？？到底是什么时候的事！！”听到回答，水户心境顿时打破，杀意沸腾的扑向那上忍。
... ......... .......
　　爱野也有些意外的看着他，没想到当初那个家族，已经覆灭在历史之中...
　　“在一年之前，由于其它势力对漩涡一族的封印术感到害怕，因此群起而攻之。千手一族为什么不支援我不知道，但现在，千手一族除了千手公主，已经没有多少已知高手...”上忍说道。
　　“那木叶村呢？？连你们背后都有漩涡一族的标志，木叶为什么不支援...？？”水户拳头紧紧捏住，怒火质问道。
　　“三代大人派人支援过，只是去时以及晚了，何况当时正是战争爆发不久...”上忍说道。
　　“该死...！！漩涡一族怎么可能那么轻易就被灭族！！到底是谁做的...！！”水户难以置信。
　　即使她离开，族中还有一个影级的族长，以及大批高手，配上封印术的棘手，还有全部的底蕴，家族地在四周布下的封印陷阱等，怎么可能简简单单的就被毁灭？？
　　好歹也是忍界，除了千手宇智波之外的忍界大族。就好像派到战场的忍者军队，要是一边倒的瞬间抹杀，那还打什么仗？？需要打七八年吗？？
　　而这段时间，哪怕只支撑一周，以忍者的速度，也绝对足够木叶村支援抵达。
<44>
【103】三忍和半神半藏
　　‘嗖嗖嗖...’
　　‘嘭——！！’
　　尾端系着起爆符的手里剑，一瞬间从半神半藏手中甩出，穿过空间，直朝大蛇丸射去，宛若子弹般迅猛。
　　无论是速度还是时机，让大蛇丸疲于躲避，连反击抵抗的时间都没有，哪怕反应慢上丝毫，都将被射杀，最差也是在起爆符的爆炸下重伤...
　　‘喝！！蹦——’
　　大蛇丸闪身到纲手身后的瞬间，纲手连忙一拳轰下，硬生生将大地岩石震的翘起，挡在两人身前。
　　剩下两只手里剑其根插入岩石，尽显可怕力道，尾端起爆符也时机恰好燃烧，猛然爆炸来开...
　　‘————！！’
　　借助起爆符炸开的烟雾沙尘掩盖，突然，一张血盆大口猛然破土而出，从两人脚下向上吞去，仿佛落网的猎物。
　　“不好！！快退——！！”
　　两人好歹也是影级，即使还年轻，还没有三忍称号，比不上经验老到号称半神的半藏，可实力同样非凡。
　　感知察觉的瞬间，反射神经的猛然向上一跃，连忙躲过山椒鱼的捕杀吞噬...
　　‘哈啊...！！’
　　只是山椒鱼口喷毒气，紫色烟雾直朝上空无处借力的两人淹没...
　　若是吸入剧毒，即使有着千手一族血脉的纲手，也必然陷入中毒虚弱状态，如此再面对半藏，必败无疑...
　　‘风遁·大突破——’
　　大蛇丸冷漠蛇瞳收缩，双手顿时结印，强烈风暴从口中吹出，直接将毒气吹散。
　　“这边——！！”
　　‘毛针千本——’
　　见半藏双手化作残影迅速结印，自来也心头一寒，忍不住庞大压力直接跳出，同时脑后白发猛然如暴雨般四射，覆盖半藏周身方圆。
　　‘水阵壁！！’
　　大面积范围无法躲避，半藏也没打算躲避，一扇水墙猛然出现，白发千本在水墙阻力下失去了前进动机...
　　但一发庞大火遁·大炎弹随之涌出，直接将水阵壁蒸发，炽热烈焰即使是暴雨都无法熄灭，疯狂的咆哮而去。
　　可就在那瞬间，半藏早已消失在原地，出现之时已经在山椒鱼头顶，俯视着三人...
　　“不愧是半神半藏...”三人凝重的望着山椒鱼头顶的半藏。
　　一照面的就将他们压制到这种程度，如果是大威力忍术也就罢了，可仅仅只是五发手里剑和通灵术，忍术也不过是一个C级水阵壁，可以说查克拉近乎没有消耗。
　　没有过多华丽的忍术，完全是以最实用，最低消耗的手段，哪怕是一个中忍都会，可在那老道的经验下，却展示出可怕的杀机，让影级都不能大意分毫。
　　哪怕并没有伤到他们，可对紧绷的精神也是极大的挑战，高压力下很容易精神疲惫，战斗到后面，任何一瞬间的破绽，就是分出胜负，生与死的关键...
　　“木叶忍者，你们一定要将雨隐村作为战场吗！！看看战争才开始多久，这个国家死了多少人！！多少难民无家可归，多少居民在家中被闯入的忍者杀死...”
　　半藏冰冷带着杀意的俯视着三人，手中握着的镰刀，紧了紧，怒火在心头，可深深的无奈，也让他感到无力...
　　“我们并不想将这里作为战场，可砂隐村、岩隐村、雾隐村，却不会如我们所愿...”
　　自来也沉重大喊，作为木叶方高层，他当然知道这里发生了什么。
　　残酷到，毫无人性...
　　即使是木叶方忍者，同样也会杀死平民，是造成这一切的元凶之一。
　　但他们不可能将战场，放到火之国范围，让这一切，在火之国发生，那么只能牺牲周边的小国了。
　　这是小国的悲哀，也是小国的无奈，面对大国，根本没有决定的权利...
　　哪怕是号称半神，实力已经到影级巅峰的半藏，同样改变不了，毕竟五大隐村，都有着影级巅峰实力的存在坐镇，而且不止一位！！
　　若不是他那强大实力，恐怕雨隐村都已经不存在，一个本村忍者都没有，早在战争开始时，就被判定为不稳定因素，而被消灭...
　　“半藏，为了早日结束战争，不如帮助木叶，和我们结盟，将他们全部赶走！！”纲手无视雨水，严肃注视着半藏大喊。
　　“帮助你们？？然后面对砂隐村、岩隐村、雾隐村的进攻！！”半藏眼神更是冰冷了。
　　若是他决定加入哪一方势力，绝对会被其他几大隐村联手消灭，没有任何一方允许这种事情发生. ...
　　木叶忍者可以退，但雨隐村本土就在这里，能退到哪里？？
　　木叶会帮雨隐村死战？？不，只会毫不犹豫的利用他们，用他们作诱饵...
　　雨隐村之所以能在战场存在，除了因为他强大的实力，剩下的就是保持中立，不与任何一个忍村为敌，但同时也对任何一个忍村保持敌视，若是可以，绝对会毫不犹豫的咬上一口肥肉。
　　“给我滚开——！！”
　　‘嘭！！’
　　水户怒火猛然一扇，直接将突然近身偷袭的木叶上忍抽飞出去，脸部扭曲，大脑都震动的眩晕昏迷过去...
　　“你们是木叶统帅高层？？”
　　从半藏身上扫过，看到三忍额头护额，顿时认出为木叶忍者，也看出了他们那影级的实力，带着怒火的直接问道。
　　“三位大人，她们实力极强，我们无法拦住，身份未知...”一位木叶上忍连忙简了报告。
　　‘只是一掌，就将上忍重伤，额头的那个菱印...’
　　三忍暗中提防的扫过半藏，可并没有从他眼中看出什么，看着突然出现在眼前的两人，下意识的分析起来。
　　“他们是木叶军统帅，狂鬼·自来也、冷君·大蛇丸、木叶公主·千手纲手。”
　　而看到这一幕，半藏面罩下的嘴角不由翘起，他同样看出了两女不凡的实力，不由出口说道，挑起矛盾...
　　虽然不知道什么事情，可在战争中都等不及的找上门来，矛盾陷入不小，更是有着不弱的实力。
　　要是能借助她们之手，将三人重伤，甚至留下一两位，那么三大忍村绝对会向富饶的火之国进军，狠狠的咬下一块肥肉，雨隐村不仅能从战争中走出，还能从中获利。
　　“不错，你们是谁，有什么目的？？”
　　三人更是严肃起来，虽然看出了水户的敌意，可也确认和半藏并没有关系，只是对方绝对不介意挑起矛盾，甚至借刀杀人...
　　“千手一族！！木叶公主...”
　　听到这姓氏和身份，水户更是恼怒了，捏紧的拳头指节都咯咯作响，让人心惊胆战。.
<46>
【104】水户的质问
　　“我是漩...！！”
　　刚要怒火开口，水户猛然止住，到嘴的话却硬生生咬住，转头看了看边上平淡的爱野，整个人都消沉了。
　　是啊，她是谁，应该以什么样的身份，来面对这件事？？
　　曾经的确是漩涡一族公主，可二十多年前就已经加入辉和山，是辉和山女仆...
　　将辉和山牵扯进来？？然后为她复仇，甚至是复族？？
　　恐怕没有任何一个家族会这么做，哪怕是曾经的漩涡一族，也宁愿使自己家族更强大一点，或是为了避开这毫无意义，没有任何利益，纯粹只会造成族人牺牲的战争，还是为了一个已经覆灭的家族...
　　何况，她自问自己有资格抬出辉和山？？区区一个女仆...
　　这无关实力，无关爱野是否同意，而是她自身立场的问题...
　　“爱野大人，或许无法复仇，但我想查清楚，至少知道是谁覆灭了我的家族，杀死了我的父亲...”水户深吸一口气，沉重的对着爱野说道。
　　“嗯...”爱野依然平淡的微微点头。
　　她对这件事是无所谓的态度，出手拍死就能解决，那就出手拍死，简洁明了。
　　可漩涡一族的覆灭，显然充满了疑点，以及众多势力的参与。若是因为这件事，而将整个辉和山牵扯进去，然后越来越复杂，那肯定是不愿的。
　　不可能因为水户家族，而让辉和山为她处理跟辉和山并没有太多关系的事情，毕竟不是针对水户本身，而是漩涡一族。
　　哪怕她曾经去过漩涡一族，但并没有太多交集。
　　水户的确来自漩涡一族，可漩涡一族不是跟辉和山结盟，也没有臣服辉和山，不存在任何直接关系。
　　可以说，不能因为个人原因而牵扯到辉和山，至少她不能这么做，作为巫女长，需要为整个辉和山考虑，为那些姐妹考虑，这是她的责任。
　　除非得到那个男人的同意，那么也是因为那个男人的命令...
　　水户正是考虑到这点，才决定只是调查清楚，等到拥有足够实力后，在亲自为家族复仇，以个人角度...
　　做人心里要有点数，不是说求，然后哭泣着死缠烂打就有用的，那只会坏了关系，让人厌恶，甚至断绝关系...
　　“我是辉和山女仆，漩涡水户...”见爱野同意，水户也不在犹豫，一脸冰寒带着恨意的注视着千手纲手。
　　“漩涡一族...！！”纲手皱眉的看着水户，同时也隐约感知到水户那所拥有的生命力。
　　“漩涡一族不是灭族了吗？？难道是幸存者？？，而且还是影级强者，可为什么...”
　　自来也吃惊的看着水户，完全不经大脑的直接开口。
　　“辉和山...女仆...”
　　大蛇丸冰冷蛇瞳微眯，敏锐的注意到，同时想起那近乎为传说的谣言。
　　‘如果我记的不错的话，曾经的确有一个叫漩涡水户的忍者，是漩涡一族公主，可后来却消失在忍界。’
　　‘现在却以辉和山的身份出现，难道当初加入了辉和山？？而且还是公主去做女仆？？实力更是为影级，却要看一个十五六岁少女的态度。’
　　‘不对，过去二十多年，可样貌完全没变，就算是长寿之称的漩涡一族，也不可能还一副十八九岁的样子！！’
　　半神半藏严肃眯眼，将目光从水户移到爱野身上。
　　身为是老牌强者，早在木叶诞生之初就已经名出忍界，对当时的漩涡公主这样的高层，自然做过了解。
　　而他作为忍者，无疑是非常典型的，分析和记忆，都极强，完全可以做到过目不忘，在听到关键字时，不由下意识的回想起来...
　　“为什么？？你是想问，我为什么出现在这里！！还是想问，为什么没有支援漩涡一族！！心里是不是在怀疑，我是不是背叛了家族...”水户冰寒的转头看着自来也。
　　“你说你来自辉和山，难道不是背叛你的家族！！对你的家族见死不救吗！！”自来也沉声的望着水户。
　　“不好！！”纲手暗道，连忙将自来也拦在身后，让他别再说话。
　　“是不是背叛我不知道，但她应该是在很久之前就加入了辉和山，不知道漩涡一族发生的事情，近期才出山了解道...”大蛇丸冷静设想着。
　　同时也在思索，辉和山到底是什么样的存在，竟然让一个影级强者去做女仆，而且还引以为豪的说话出来。
　　“在我加入辉和山时，千手柱间代表木叶和千手一族，到漩涡一族联姻，世代交好，你们背后的漩涡印记就是证明...”
　　“可漩涡一族被袭击灭族，木叶为什么没有支援！！这就是你们所说的世代交好！！”
　　水户怒火的朝着纲手质问。
　　“大爷爷...”纲手一愣，没想到还牵扯到她爷爷。
　　‘那个时期，这个女人到底多少岁？？从小就被送去吗...？？’这样的疑问在大蛇丸和自来也心中升起。
　　“虽然我不知道当时发生了什么，可漩涡一族作为忍界大族，我作为漩涡一族公主，很清楚漩涡一族拥有怎样的底蕴和实力，就算倾巢进攻，也绝对不可能短时间内，将整个漩涡一族覆灭！！”
　　“为什么，为什么没有支援！！”
　　一种被人背叛的滋味在心头缠绕，尤其导致家族的覆灭，让她心如绞痛，不愿在相信任何人。
　　所谓的结盟，所谓的交好，所谓的远亲，在现实面前都是那么的残酷...
　　“千手柱间是我大爷爷，漩涡一族和千手一族一直都是远亲，世代交好。”
　　“关于这件事上，我只能说抱歉。”
　　“事情发生时，我身在战场，根本无暇分身，对事情也并不了解，这件事由三代火影决定...”
　　“我想，一定是因为对方借助战争爆发，木叶兵力派到前线，导致忍者不足，或是其他什么原因...”
　　纲手身为千手一族公主，同样清楚一个家族拥有怎样的底蕴，尤其还是擅长封印，咒术、结界的漩涡一族，生命力更是顽强。
　　而将布下无数陷阱术式的漩涡一族，甚至是整个涡之国覆灭，可不是分分钟就能覆灭的，绝对不亚于一场战争，再快也需要数周，还是数倍以上的兵力。
　　在时间上，绝对足够抽出兵力，进行支援。
　　何况木叶真的没有兵力了吗？？火影直属的暗部，团藏的根，可一直都在木叶....
<48>
【105】无力的辩解与失望
　　“真是可笑，这算什么劣质借口？？”
　　“堂堂木叶，忍界五大村之首，拥有最强军事力量，最富饶的土地，忍界最强两大家族，千手和宇智波建立而起，无数家族附属，却说兵力不足？？”
　　“就算木叶派出兵力，其他忍村同样如此，难道连支援一个结盟家族的力量都没有吗？？”
　　“我可是听说过，木叶的根组织，最起码还有火影暗部...”
　　半藏不屑嗤笑，他也差不多知道什么情况了。
　　携带灭族怒火，而且还是一族公主，可以想象多么的气愤，简直就是不死不休，甚至都不需要他刻意挑起矛盾。
　　但是他并不介意将事情闹的更大，越大越好，最好引出漩涡公主身后的辉和山势力，然后将背信弃义的木叶，以及当初所有袭击漩涡一族的村子家族，全部卷进去。
　　迎接拥有种种传说，极其神秘的辉和山怒火...
　　虽然对辉和山没有太多了解，可哪怕只是冰山一角，以那笼罩整个辉和山无数年，阻挡无数忍界强者的庞大结界为参开，也能想象是何等的深不可测。
　　而对已经沦为战场的雨之国来说，事情无论怎么展开，还能比现在更差？？
　　“...！！”纲手咬唇却又感到无力。
　　事实上这一点，她同样明白，同样也在质疑。
　　可当时她已经身在战场，对漩涡一族的事，真的没有太多了解，得到情报时，近乎已经尘埃落地，那时知道又有什么用...？？
　　就像现在，身为影级以及统帅的她能走开吗？根本不行...
　　“漩涡一族与木叶世代交好，这是不容置疑的！！可现在却是战争时期，万一敌人突袭木叶，那么木叶将损失惨重，甚至导致整片战争的失利...”
　　“虽然只是假设，但我相信，三代火影一定有他的考虑，身为木叶火影，他需要为木叶负责，责任比谁都沉重¨‖。”
　　自来也沉重的望着水户，虽然他也不知道为什么，可他相信，三代火影有他的理由，绝不是背信弃义，害的盟友灭族的人。
　　毕竟，他是平民忍者，从忍者学校毕业后，就加入了火影一派，猿飞日斩更是他的老师...
　　‘蠢货！！’纲手、大蛇丸心头暗骂，
　　半藏却是嘲讽的看着自来也。
　　居然说什么偷袭木叶，简直就是在骗三岁小孩。别说木叶经营多年领地，就算是木叶战争驻扎营地，方圆百里布满了的感知忍者，还没靠近就被发现。
　　何况大部队出动，木叶的间谍、暗哨等等，怎么可能没有一点情报？？
　　而且木叶除了暗部与根，还有那些家族留守忍者等，加起来绝对不在少数，尤其是三代火影以及团藏的坐镇，谁敢去闹？？
　　“我们身在战场，对整件事并不了解。可漩涡一族和千手一族是远亲、盟友，木叶一代火影柱间妻子更是来自漩涡一族...”
　　“无论哪一点，我们都有理由相信。三代火影不会放弃漩涡一族，”
　　大蛇丸斜眼扫过半藏，理性分析的半推脱着。
　　有半藏在边上作搅屎棍，他们就是说各天花乱坠也没用，毕竟漩涡一族的覆灭已经成为事实，木叶也是理亏，他们更是对整件事毫不知情，简直就是被咬死...
　　再这样下去，这个拥有影级实力的漩涡公主，尤其是神秘不可测的辉和山势力，说不定就会向木叶发难，对已经被围攻的木叶来说，无疑是雪上加霜。
　　不，或许比其他三大国加起来还要棘手，连女仆都拥有影级实力，那个看起来才十五六岁的少女，更是完全看不透，但他可不认为只是毫无实力的普通人，那么唯有一个可能...
　　“在这件事情上，木叶扮演的是什么角色？？有什么原因，重要到连盟友灭族都没有支援？？”
　　“就算雨隐村倾尽一切，召集所有家族，以命换命的攻打漩涡一族，也不可能在短短几天内就能做到，而什么事情能拖这么久？？让木叶连一点支援都分不出来？？”
　　“纲手姬，你刚刚邀请雨隐村和木叶结盟，这就是你们木叶对待盟友的方式？？真是让人心寒...”
　　半藏完全不嫌事大的嗤笑着。
　　当然，他也不会直说，木叶就是要漩涡一族覆灭之类的推测，毕竟他还不想和木叶彻底闹翻，而是中立位置。
　　如果辉和山没有出面，以他的实力和势力，只要木叶不想被围攻的局面，再多一方不弱的势力，就不会因为这些话而对他宣战。
　　但要是辉和山出手了，那么他更是没什么好担心的了，木叶还能不能存在都是个问题，自然没他什么事。
　　没办法，在这忍界，尤其还是战争中心，就算以他的实力，也没有太多的安全感。
　　“这就是村子啊...”
　　水户悲哀的望着阴沉沉的天空，任由那冰凉的雨水扑打在脸上，可她的心，更凉...
　　两族是远亲不假，可已经太远了，木叶不是千手一族，联姻的是柱间，而柱间已经死了。
　　不管什么原因，在时间完全足够的情况下，木叶并没有派出任何一个人，这就是事实...
　　或者说，忍界一直以来，不都是这样吗？？互相利用，互相算计...
　　“爱野大人，我想去看一眼漩涡一族驻地...”
　　水户凄凉的哀求着，即使是坚定的她听到这样的消息，也无法再保持平定。
　　“嗯...”爱野平淡带着怜惜的点点头，转身离开。
　　“爱野...？？辉和山...？？”纲手又一次听到这个熟悉名字，不由皱眉思索起来。
　　猛然想起，不可思议的看着爱野“你是大爷爷说的辉和山巫女！！”
　　爱野止步，回头看着纲手，同时想起她是柱间的孙女。
　　“大爷爷曾在我很小的时候，提到过你，他很感激你，给了他最后的时间，建立了木叶，那是他毕生的心血...”纲手带着怀念与认真的望着爱野库。
　　“...！！”可大蛇丸自来也半藏等人，顿时震惊失色，不可思议的望着爱野。
　　“我不应该抱有一丝期望，将最后的时间留给他。终究没有创造和平，反而因为他建立的木叶...”
　　爱野摇了摇头失望着，看了一眼水户，对他建立的木叶，更是失望，随后直接离开。
　　“可那是他毕生的心血，在木叶，孩子们能开怀的笑，即使是战争时期，忍者学校没有毕业的孩子，也不用上战场...！！”
　　看着失望离去，完全否定她爷爷一切的爱野，纲手咬牙大喊，说明着木叶的美好...
　　而望着爱野离去，半藏几人心中震骇，久久无法平静....
<50>
【106】宇智波斑
　　“斑大人，在雨隐村，发现一个很有趣的情报...”
　　神无毗桥断崖之下，隐秘山洞中，白绝扭曲着脸，怪笑的看着坐在石椅上的男人。
　　年老的骨瘦如豺，衣服露出的身体，就像烧干的木柴，一张皱巴巴的老皮包裹着骨头，完全就是皮包骨头。
　　坐在那里一动不动，低着头，枯萎乱发披在身后，被长发遮挡，完全看不见面色，好似已经垂死，没有半分生机...
　　可听到白绝的声音，那个男人清醒过来，微微抬头，猩红之光从乱发缝隙露出，三枚勾玉在血瞳呈现，充满了妖异。
　　在他清醒后，即使年老的骨瘦如豺的身体，也四散起无名气势，仿佛被死神盯上一般。
　　“雨隐村？？是战争的最新情报吗？？木叶应该还没那么容易被击败。不，以木叶的战争潜力，说不定还会赢...”
　　宇智波斑淡淡的看着白绝，没有露出任何情绪的波动，好似一切都在掌控之中。
　　“嘻嘻嘻...木叶这次可能惹了一个超大麻烦，搞不好被灭了也说不定...”
　　“曾经那个白衣红裙巫女服的神秘强者，又出现了，而且还是带着漩涡一族的公主，现在应该是女仆才对...”
　　白绝嬉笑的自顾自说道，还时不时的点点头。
　　当初虽然在漩涡一族跟柱间发生冲突，可动静闹的太大，方圆百里都能看到天上坠下的火凤，差点灭掉整个漩涡一族。
　　何况漩涡一族突然冒出大量强者，一些原本已经年老，出现暗伤，不得不留在家族教育后代的忍者，也全都恢复踏上巅峰，血脉能力也是一个个的觉醒，使得漩涡一族族力空前的大。
　　或许其他家族没有办法，但五大忍村调查起来，可就算是漩涡一族自身都不知道太多，也只是族长和三位长老这些高层知道，因此也只是稍微知道点内幕。
　　得到的情报只是，知道媲美千手柱间的神秘强者，而且身穿巫女服，很年轻，除此之外就没有了...
　　只是在漩涡一族灭族后，相关的情报才爆发出来，可那些袭击漩涡一族的人，却纷纷闭口沉默，甚至将袭击的忍者全部隐藏起来，生怕被发现他们做了什么...
　　而有着白绝的刺探情报，斑知道的绝对不比那些大忍村少。
　　“辉和山的人出世，这些忍界或许要安静一段时间了...”
　　“那个巫女，还是那么年轻吗？？”
　　斑听到这消息，也不由思索起来，同时问道。
　　知道那些情报，斑自然会寻找起辉和山以及爱野的情报，不止是斑，那些忍村同样如此，但知道的也只是高层少数几人。
　　而千年岁月，在这乱世之中，太多的都被埋没，留下的尽是传说，但也差点吓破那些人狗胆，悔的肠子都绿了...
　　毕竟事情太大，他们可不认为能隐瞒下去，知道的绝对不在少数，随便抓一个忍村高层就能得到情报，可以说是不算机密的机密。
　　“还是十五六岁的样子，生命气息膨发的比千手一族还要庞大，我靠近甚至都感觉要发芽了...”
　　“就连漩涡水户，也是十七八岁，离开漩涡一族那时候的样子，二十年时间完全没有变化，我都感觉她的生命力不比柱间差多少...”
　　白绝报告道。
　　“真是不可思议，不愧是神话中的辉和山，神明坐落的地方，即使是女仆，都有着千年不变的寿命，真是让人羡慕...”斑惊叹羡慕着。
　　谁不想长生不老？？别说长生，在这残酷忍界，能安然活到年老都是奢侈，千年绝对是神话。
　　他要不是青春不再，晚年即死之时，才因为生死间开启轮回眼，哪还会蹲在这？？等着唯一一个能使用轮回眼的长门成长，用轮回转身之术复活...
　　“漩涡一族被那些忍村灭族，木叶作为盟友却选择沉默...”
　　“那位巫女什么态度？？辉和山会出面吗？？”
　　斑摇了摇头，将思路转到忍界。
　　“那位巫女表情平淡，看不出来，好像都无所谓的样子。”白绝摆了摆手。
　　“面对那么多村子，而且已经覆灭的情况下，不过是一个无关轻重的女仆家族，肯定是不会站出来，但辉和山却超出常然...”
　　“柱间去世，我也年老无力，忍界没有了忍者之神级别的强者，单单是那位巫女，在无后顾之忧的情况下，将那些村子全部毁掉也不奇怪...”
　　“或许就要看漩涡水户的想法，她会不会提出这样的请求。”
　　斑冷静分析着，可关系到辉和山，他也无法肯定了。
　　“斑大人，你的计划还继续吗？？要不要将轮回眼收回啦？？”白绝问道。
　　“她们现在在什么地方？？”斑问道。
　　“正在前往漩涡一族遗地。”白绝说道。
　　“不用回收，计划继续进行。辉和山高于世俗之上，除了在传说中，那位神明沉赐予过大地和平，之后就没有再管过大地，千年没有再现身了，或许已经对这片大地失去兴趣..”
　　“根据宇智波一族代代流传的石碑记载，除了写轮眼和万花筒，再结合阴之力与阳之力，得森罗万象，也就是轮回眼。招来神树，复苏十尾，可与神明一战。”
　　“但我的目的是为了成为十尾人柱力，用强大力量，让整个忍界都陷入我制造的幻术中，得到永远的和平...”
　　“那时，即使是神明出现，我都能与之一战，保护我的和平。”
　　“现在你不用再监视，已经被发现了...”
　　千年前，羽村因为因陀罗的天赋，小小年纪就开启了三勾玉写轮眼，才决定在临死前，制造出石碑。
　　记载的就是写轮眼，以及轮回眼，至于十尾的强大力量，为的就是万一被发现，也许能逃跑，留下后代血脉的可能，
　　至于报仇什么的，是别想了，他自身都已经绝望，能逃的远远的已经是庆幸。
　　只是想要看到下一层，需要庞大的瞳力支撑，而开启轮回眼，可不是宇智波一族植入千手一族细胞就能觉醒的，带土就没有觉醒，只是拥有粗糙的木遁。
　　唯有阴之力的漩涡一族，也就是因陀罗查克拉的转世，以及阳之力查克拉的转世，还要在长期的生死间领悟才行。
　　也因为记载是阳之力，不是谁都能想到木遁细胞。
　　而这千年，也随着因陀罗和阿修罗的矛盾，不断演绎着战国乱世的悲歌，直到现在的忍界....
<52>
【107】纲手：灭族
　　“纲手，那个巫女到底是谁？？难不成真的是来自那个辉和山？？”回到木叶阵营，自来也忍不住问答。
　　大蛇丸也转头看去，极其在意这个问题。
　　“是的，千真万确！！”
　　“关于那个巫女的事情，我听我大爷爷说过，很强、很神秘。和我大爷爷是同一个级别的存在，整片忍界唯有他和斑才~有资格一战...”
　　“当时我大爷爷到漩涡一族联姻，见过那巫女一面，不知道为什么还发生了冲突，到最后不得不许诺，解决斑攻击木叶事情后，亲自将命给她赔罪。”
　　纲手一脸认真的回忆道。
　　事实上那是个悲剧的故事，充满了操蛋与苦逼，但又不得不感谢别人，心酸的掉牙想哭-...
　　“什么！！初代竟然输了！！”自来也不可思议的猛然大喊。
　　才一开口，就爆出怎么惊人骇世的隐秘，震的大脑都在发颤。
　　“冷静，自来也。初代是在十几年前死的，根据那个巫女所说，她并没有对初代动手，应该有发生了什么改变主意。”大蛇丸心头也是猛然一震，可又迅速冷静下来分析道。
　　“当时发生了什么，我也不知道，但那个巫女并没有对大爷爷出手，也没有攻击木叶，完完全全的消失在了忍界，一点消失都没有。”
　　“只是我大爷爷带着愧疚的很感激她，说因此才有现在的木叶，让我以后要是遇到辉和山的人，转达感谢。”
　　纲手怀念而又迷茫着，她也不知道到底发生了什么。
　　“对了！！她到底有多少岁？？还是说，你大爷爷见她的时候，才几岁的小姑娘？？可现在看起来也才十六七岁啊...！！”自来也瞪大眼珠，猛然意识道。
　　“我当时听说的时候还小，可后来突然想起特意查了一下记载，发现一个难以置信的事情...”
　　“那个巫女，至少数百岁，甚至比我们千手一族诞生，还要久远，根本无法考查...”
　　“什么！！几百岁的老太婆，竟然是那个小姑娘！！她到底能活多少岁？？”自来也直接从椅子上跳起来。
　　“有没有可能是其他巫女？？”
　　大蛇丸那冰冷蛇瞳也猛然收缩，不由露出一丝崇拜与渴望，同时理智的排除怀疑问道...
　　“不排除这个可能，但可能性很低...”纲手谨慎道。
　　“说起来，那个巫女我完全看不透，就连影级的漩涡公主都只是成为女仆，称她为大人，也许真的很强。”自来也突然坐在椅子上，冷静着。
　　“现在的问题是，因为漩涡一族的灭族，很可能将深不可测的辉和山牵扯进来，发生无法预料的事情。”
　　“虽然我们一直和漩涡一族是盟友，可这次事件有着太多的疑点，不排除在我们在战场的时候，木叶做了什么，或是什么也没做。”
　　大蛇丸冷静怀疑道，虽然现在的他还是三好青年，还没有踏上科学的道路，但聪慧的头脑，很容易看透某些东西。
　　“不可能！！木叶绝对不会见死不救...”自来也顿时坚定大喊，不管说什么，他都相信木叶绝对是光明正大，照耀在阳光之下。
　　只是纲手却沉默了，出生大家族，很清楚大家族的底蕴，尤其是他们的远亲，漩涡一族，极其擅长封印术咒术等，棘手的超乎想象，绝不是那么容易攻打的，而且还是灭族...
　　“不管怎么说，先将情报传到木叶，让三代有个准备，现在的情况对我们很不利...”大蛇丸面色平淡道。
　　“嗯...”远在战场的三人，也只能这么办了。
　　爱野和水户的出现，直接将三忍与半神半藏间的战争缩短，虎头蛇尾的结束，纷纷撤退回到阵营，重新考虑。
　　或者说是在等待辉和山的态度，在做决定...
　　心里默默推测着，那个神秘充满传说的辉和山，是否会因为漩涡一族灭族，突然闯入战争，又会带来怎样的巨变。
　　甚至会不会以无法想象之力，宣战整个忍界。
　　毕竟辉和山有着太多传说，他们谁也不敢肯定真实性，但维持不知多少岁月的晶壁，以及连女仆都是影级实力，无不说明她们的强大和神秘...
　　而漩涡一族事件牵扯到的势力，实在太多，若真是那样，甚至举世为敌，将战争席卷整片忍界...
·· ··求鲜花····· ·
　　当然，对没有牵扯到的势力，或许就是一场重新洗牌的机遇，只是那些小势力，也没能力知道这种机密。
　　除了木叶一方，雨隐村一方，其他几大隐村也都接到秘报，毕竟是木叶纲手三人与半神半藏间的战斗，影响重大。
　　而半藏更是将情报，隐约的传播出去。他也希望能借此压力，逼迫大隐村退兵，哪怕将战争远离雨隐村也好。
　　但得到情报的大忍村，反而越加备战，同时下命按兵不动，互相间也停止战争，甚至有联合的驱使...
　　‘踏踏踏踏...’
　　而远去漩涡一族遗地水户和爱野，一步步低沉压抑的行走在路上。
......... 0 ...
　　才刚欣喜的下山准备回到家族看看，可得到的却是灭族的噩耗，谁能保持平静？？
　　爱野并没有安慰，只是默默站在水户身边，在需要的时候，给她依靠和哭泣的胸怀，
　　作为一个同样失去过极其重要的人，很清楚这是何等的煎熬和痛苦，虽然她等待的那个人并不是死去，可永无止境漫长的等待，比起一瞬间的短痛，更要折磨。
　　用鸣人的话就是，我很清楚你的痛苦，因为我和你一样...
　　“到了，就是这里...”水户艰难痛苦的看着前方废墟，心如刀割，滴血般的煎熬。
　　夕阳西下，天空宛若她头发般赤红，红的宛若血一样...
　　而在她眼前，旋涡一族墙壁已经坍塌，房屋近乎完全摧毁，土块碎木到处都是，荒久的带着鸟屎，还能看到烧黑的焦土，显然是火遁造成，整个漩涡一族近乎完全化为废墟...
　　不仅如此，连一具尸体都不剩下...
　　在这残酷忍界，忍者尸体同样是宝库，充满了秘密，在条件允许的情况下，尸体同样会被带走，不会留给敌人，亦或是被敌人得到。
　　事实上‘灭族’，在忍界同样并不是什么稀奇的事情，近乎每个几年都在发生。
　　这是连七八岁孩子，都要握着手里剑，踏上战场的残酷时代。
　　灭族、灭村、灭山寨，太常见了....
<2>
【108】漩涡一族留下的石碑
　　断壁残痕，一具尸体都没有，可墙壁依然染着猩红鲜血。
　　早已腐烂为白骨的指骨指节，时不时呈现在废墟之中，无不说明这里曾发生过的悲剧...
　　随着爱野水户的深入，破坏废墟越加严重，也说明战斗的激烈...
　　漩涡一族密室，曾存放漩涡一族各种封印、咒术、结界、术式等秘术卷轴，可以说是漩涡一族数百年底蕴沉淀的根基所在。
　　只要有这些在，那么就有东山再起的希望，哪怕是其他家族大势力，也能实力大增...
　　作为这些一族根基底蕴，无数的封印陷阱结界覆盖在密室四周，更是有数名上忍强者暗中保护，连靠近都困难。
　　可无数势力强攻下，整个漩涡一族都化为废墟，现在全都已经不复存在，在隐秘布满陷阱的密室，也被打开...
　　一层厚厚灰尘覆盖，显然很久没有人来过了。
　　可能是逃亡的漩涡一族带走，但更可能，还是作为战利品，被那些袭击漩涡一族势力，一卷而空...
　　“父亲...！！”进入密室，水户猛然一震。
　　呆滞的看着密室中，那地面翘起的石块，上面布满文字，以及边上已经化为白骨的尸体。
　　即使已经生死，连胸骨都插着一柄手里剑，她依然能一眼感觉到，那熟悉的气息...
　　白骨双手，维持着印，一条金刚锁链环扣在石碑上。
　　那是金刚结界，金刚锁链配合，能压制各种攻击的术式，防止被外在力量破坏，保护石碑。
　　水户将目光从族长白骨身上移开，看着那即使最后死亡，依然要保护的石碑，而石碑上书写着：
　　‘连续七天无停息的攻打，族人一批一批的死去，积累的底蕴全部耗尽，漩涡一族也到了极致，即使有辉和山巫女·爱野大人馈赠，使我漩涡一族达到巅峰，也无力回天，这是我身为漩涡族长的过错...’
　　‘水户，若是你看到的话，就不要在追究，什么都不要问，也不要调查，不要为难麻美。’
　　‘记住，你已加入辉和山，是辉和山的人，一切当以辉和山为主，为辉和山考虑，安心服侍那位神明...’
　　‘漩涡一族已成为过去，但绝不代表漩涡一族彻底灭族，只要你还活着，漩涡一族就永远还存在。若是可以，遇到漩涡一族逃亡在外的族人，照料一下吧...’
　　文字并不长，以血书写，匆忙字迹拖着滴滴血痕滑下，充满了凄凉与末路的悲伤。
　　而话语中，除了说明，以及对水户的叮嘱，还隐藏着威胁之意。
　　辉和山，是他在那般绝境下，唯一和那些势力谈条件的支柱。
　　他并不知道效果，但为了漩涡一族残留的血脉，逃亡在外的族人，他别无选择。
　　事实上的确吓到那些势力，因此并没有对他尸体动手，也没有将石碑毁去或是带走，毕竟他们谁都不想竖立强敌，而且还是深不可测，传承不知多少年的存在。
　　尤其在调查到水户的存在与离去后，更是不敢轻举妄动。
　　“父亲...”水户悲伤苦涩着，同时也迷茫不知究竟该如何是好。
　　为漩涡一族复仇？？将那些家族势力全部毁掉？？
　　还是沉默，如同他父亲叮嘱那样的...
　　而漩涡族长何尝不是考虑到水户，毕竟在他眼中，水户是去作为女仆，说白了就是呼之来挥之去的侍女，毫无地位可言。
　　即使是辉和山，待遇极好，也不会为一个侍女大费周章，实在不现实。
　　换做他漩涡一族同样如此，为一个侍女，将整个家族都卷进去，还是为那侍女的一些家事？？
　　那招的不是侍女，是大爷了...
　　除非得到辉和山主人，也就是那位神明的宠幸，但那样的话，也是因为那位神明的命令，意义又不一样了。
　　而以水户的实力，即使知道了是谁毁灭漩涡一族，难道还要让她一个人去报仇？？
　　即使是影级强者，去了也是送死，面对数万忍者，以及那些影级，而且还是数方势力，根本没有可能...
　　生存在这残酷忍界，身为一族族长，他不会做那种白日梦.. ..
　　“爱野大人，我想去一趟木叶，我想知道，木叶、千手一族，为什么要背叛...”
　　水户将漩涡族长白骨埋葬，更是施加封印保护，防止被盗破坏。
　　看着那土墓，低落而又不甘着。
　　被人灭族，她能理解，家族与家族间，几乎都存在敌对矛盾，只要将其他家族消灭，他们就能活的更好，更安全，这是没有理由却又很现实的厮杀。
　　可木叶与漩涡一族结盟，与千手一族更是数百年的远亲，关系及其密切，相互间也都有走动，就好像兄弟一样，曾不知多少次的互相帮助，在这忍界互相依靠而存活至今...
　　但现在却就这样遭到背叛了，如何能接受？？
　　漩涡一族支撑七天，连续七天都没有支援，这样的时间，都足够上忍从风之国到水之国了。
　　那么，完全没有任何理由，事后更是毫无作为，又有什么借口...？？
　　“辉和山不惧任何人，无人能对辉和山出手。但我身管理辉和山，不会为你将辉和山陷入困扰。”
　　“最多，我以朋友的身份出手助你...”
　　爱野淡淡看着水户，明明看起来才十五六岁，还没她大，可却让水户感到庞大压力。
　　“谢谢...”水户由心感谢道。
　　明知敌人是多方势力，依然能以朋友身份出手帮助，已经足够了。
　　她不是不知好歹，不知足的人...
　　“看看吧...”
　　火之国木叶，被称之为忍雄的三代火影·猿飞日斩，将战事紧急秘报一推，递给出现在办公室的团藏，一脸严肃沉重着。
　　“这是...！！”
　　团藏瞳孔收缩，猛然一头冷汗。.
<4>
【109】猿飞日斩
　　“辉和山巫女去了漩涡一族，你派人调查了吗...”回过神来，团藏连忙问道。
　　“漩涡公主去辉和山之时就已经是影级，还有那深不可测的巫女，就算是我亲自去，也可能被发现。”
　　“这件事，当初我们就应该出手支援，漩涡一族一直都是木叶盟友，初代之妻更是来自漩涡一族。”
　　猿飞日斩摇了摇头，同时不满指责的望着团藏。
　　“日斩，我当初秘密解决漩涡一族请求支援忍者时，你是默认的，这件事你也有洗不掉的责任。”
　　“要不是你为了坐稳火影职位，又怎么会切断木叶和千手一族根深蒂固的牵连，削弱他们影响，又怎么会选择抛弃漩涡一族？？甚至暗中推动...”
　　团藏热讽的直接指出，他可不惧猿飞日斩，甚至还相当的不屑。
　　一切黑锅都是他在背，要不是他暗中帮助引导，当初匆忙回到木叶的猿飞日斩，能不能在千手一族影响下，坐上火影之位都说不定，就算有二代火影口令也一样。
　　毕竟二代火影是为了给他们拖延时间才身死，在木叶罪过可不小，只是在他的议论引导下，全抛到了被人埋伏的原因上。
　　“哼，我那是为了战争，保存木叶实力，不想在出现巨大伤亡。”猿飞日斩冷哼，但也不在多言，事情什么样，他两都心知肚明。
　　“想想说辞吧，实在不行，就由根来处理...”
　　当初猿飞日斩成为火影的时候，他可是相当不满，现在虽然被称之为忍雄、忍术博士，但又何尝不是成为火影后，需要名传忍界而造势？？
　　否则又怎么会在二代死后，当上火影才有称号？？而不是和三忍、木叶白牙等一样，在战场上力缆狂澜而扬名忍界...？？
　　“战争暂时停止，我会派人联系他们...”猿飞日斩看着身后玻璃外，萧条的木叶决定道。
　　虽然没有明说，但团藏很清楚猿飞日斩所谓的他们是谁。
　　“根也会暗中监视辉和山...”团藏冰冷说着，转身离开。
　　“一切都是为了木叶...”
　　猿飞日斩看着木叶，良久，动荡的心又坚定下来，他本就是优柔寡断之人。
　　随着辉和山巫女情报的涌出，整个忍界都激流暗涌，但表面上，全都平静下来，各小势力见此，也感到了诡异...
　　只是知道真相的，不过是各大忍村少数几位高层而已，连白牙这等层次地位都不明真相，不然也不会因议论逼死。
　　随着那些人的焦急等待，爱野和水户，也来到了木叶，她们速度并不慢，现在可没有游山玩水的心情...
　　看了一眼覆盖整个木叶的感知结界，轻易看破，无人察觉的两人闯入，感知着那漩涡一族熟悉的查克拉而去，也就是漩涡麻美。
　　作为木叶初代之妻，又是漩涡一族，面对已经发生一年多的事情，她最想听到的就是她的答案，是否连她也...
　　“水户公主...！！”
　　看到突然出现在眼前这个十七八岁女性的瞬间，麻美猛然瞪大双眼，震惊不已，都已经过去那么多年，竟然还和记忆中完全一眼。
　　也同时心头一凸，委屈与不安从心底涌出。
　　“我需要你的回答，还有全部的经过...”水户冰冷的看着衰老出现皱纹的麻美，完全没有再见的喜悦。
　　“是...”麻美深吸一口气，压下心底澎湃的情绪。
　　即使现在可以算是木叶太皇，面对水户，她也没有脾气，毕竟心里实在有愧...
　　“事情在一年前发生，柱间死后，扉间也在一战时相续死去，目前在位的是三代火影·猿飞日斩，当时是战争发生之时，木叶大量忍者被派上战场...
　　“而漩涡一族被袭击，木叶当时并没有接到消息。至少在那段时间，我没有任何情报，在被毁后，才接到猿飞情报...”
　　麻美无力的跪坐在哪里，缓缓说着她所知道的一切，事实上，她知道的并不多，即使到现在为止也一样。
　　“怎么可能！！漩涡一族被攻打七天，木叶一点情报都没有？？”水户直接就是不信了。
　　漩涡一族在族地发展那么久，就算被围攻，一天内就灭族，将情报传出去的能力还是有的。
　　何况就算没有传出，木叶不会去查吗？？那么大的行动，连续七天，怎么可能一点消息都没有，真要没有，木叶也早就玩完了...
　　“可我当时，真的没有收到任何情报...”麻美苦涩着。
　　“密室石碑你知道吗？？”
　　水户皱眉怀疑的看着麻美，她不知道该不该相信她的话。
　　“石碑？？猿飞并没有告诉我。”
　　“柱间和扉间死去，千手一族势力在战争中不断减少，已经十不存一，宇智波和木叶其他家族更是打压。虽然因为身份拥有极高名义，可实际上，权力已经被架空。”
　　“当时我想方设法让千手一族去调查，可离开木叶不久就被袭击，派去的人一个不剩。之后即使再想调查，族中也根本抽不出人手，大量忍者被派往战场。”
　　麻美苦涩的缓缓说道。
　　水户皱眉，她能感知到，千手一族驻地，如今的确没有多少忍者存在，根本不符曾经那忍界霸主大族。
　　除此之外，还有出现在千手一族外，拥有着庞大查克拉的来人。
　　“大人，三代火影来了...”服侍麻美的侍女敲门说道。
　　“带他进来！！”麻美深吸一口气，直接说道。
　　“麻美大人...”
　　猿飞日斩走进礼貌性的叫喊，不管其他如何，至少在名义身份上，麻美比他这个火影都大。
　　可注意力全在水户，更是在爱野身上...
　　“这是...”麻美刚要介绍。
　　“我没心情和你废话，告诉你，为什么背叛漩涡一族！！”水户不管其他，直接开口问道。
　　她知道这个火影绝对知道她们是谁，来这里的目的又是什么。
　　毕竟从雨隐村的一路上，她们可没有任何隐藏，而她们前脚才刚到，猿飞更是后脚就更上了...
　　至于漩涡一族的不知情，更是不信....
<6>
【110】我一定会毁了木叶
　　“为了战争...”日斩表情沉默，感受到那庞大压力，以及毫不掩盖的杀意说道...
　　“战争！！”水户面色顿时冰冷霜寒。
　　“你是漩涡一族公主，可我同样是木叶火影，我需要为整个木叶负责。”
　　“我背负着整个木叶的责任，背负着初代和二代火影大人传达的使命，我希望木叶能永远繁华下去，而不是在这次战争中，毁于一旦...”
　　“孩子、村民、忍者，木叶的所有人，都可能因为我的决定，而彻底陪葬！！”
　　“我知道我对不起漩涡一族，对不起你们，但为了木叶，无论什么原因，哪怕是牺牲我，也在所不惜——！！”
　　猿飞日斩一手紧紧捏着拳头，咬牙大喊的坚定咆哮，好似在发泄心中挤压的苦涩与不甘。
　　“风之国、雷之国、土之国大名，想要占领火之国富饶土地，联合雇佣三大隐村攻打木叶。”
　　“面对三大国，三大忍村，木叶根本没有多余的兵力，甚至已经到，连刚刚从忍者学校毕业的孩子，都不得不提前踏上战场...”
　　猿飞日斩充满痛苦与不忍，诉说着他的无奈，以及职责的沉重。
　　“......”整个房间都沉默了，凝重的气氛让人近乎窒息
　　沉默良久，水户转头对着爱野说道“爱野大人，对不起，和我下山一趟，却发生这些事情，我们回去吧...”
　　“嗯...”没有多问，直接而去。
　　在走出房门时，水户顿下脚步，背对着麻美和日斩“我一定会毁了木叶，希望木叶能存在到那个时候...”话语中充满了坚定。
　　说完，头也不回的直接离开
　　日斩瞳孔猛然收缩，连忙伸手想要叫住，可到嘴的话却又说不出口。
　　麻美更是苦涩的低下头，充满了愧疚与无助。
　　因为战争而不出兵支援？？开什么玩笑，只要帮漩涡一族解决困境，那么漩涡一族完全会出兵支援木叶。
　　毕竟袭击漩涡一族的，绝对是那些和木叶发生战争的势力，也只有这种大势力，才能灭族漩涡一族，这样还怕得罪其他势力，而不敢开战？？
　　敌人不会增加，可只要支援，将敌人击退，那么就有漩涡一族这样强大盟友相助。
　　战争根本不是理由，何况漩涡一族才是因为木叶而被殃及池鱼，否则各大势力又怎么会突然联合攻打漩涡一族？？他们间同样存在利益关系，又不是穿一条裤子。
　　但真正的理由，水户已经不在乎了，日斩已经告诉她...
　　木叶，或者说是他日斩，抛弃、背叛了漩涡一族，只要知道这一点，已经足够了。
　　其他政治上的事情，她没心思，也不想在去了解。
　　“木叶啊..～¨.”走出木叶，水户转头看着那个地方。
　　如果当初不是抱着一丝可能，不将最后的时间留给柱间，现在也不会发生这种事情。
　　可未来，谁有能想到会发生这种事情呢...
　　“我可以出手帮你毁掉这里，很简单...”
　　爱野平淡的表情微微不解，她之前已经说过，会以朋友的身份出手，为什么不拜托她？？
　　“你已经为我做的足够多了，谢谢你...”水户深情的看着爱野，同时也感到这份真诚友谊的可贵。
　　在水户看来，爱野真的已经为她做的足够多了，性格好，同意她一次又一次任性要求，可难道还要一次次的拜托下去？？
　　爱野为她考虑，她同样需要为爱野考虑。
　　何况，即使现在木叶空虚，可想要彻底毁掉，依然不是那么简单的事情。
　　家族、暗部、根、火影等不为人知的力量，依然存在数千以上的忍者，守护着木叶。
　　哪怕木叶打不过也能逃跑，尤其还有战场那众多忍者，无数忍者的逃跑，那么将是很长一段时间的追杀，难道要一直追杀下去？？
　　否则在她们回到辉和山后，对方重新再建木叶，并没有什么意义，
　　何况，这件事不止是木叶，还有那些毁掉漩涡一族的势力，也就是其他大忍村...
　　至于让她自己来，更没可能了。
　　就算现在是影级巅峰，突破强大堪比准将，因为战争木叶也算是相当空虚的了，依然无法做到，不是难以，而是根本不行...
　　封印术棘手难防神秘诡异，可在群战上就有些吃亏了。
　　毕竟不是轮回眼等超强悍能力，范围破坏力上，比起长门等还是差了不少。
　　“哼！！结界班完全没有察觉到她们离开木叶范围，简直视木叶领地为无物，想来就来想走就走...”团藏阴冷的眯眼，一脸的危险杀意。
　　“漩涡水户是漩涡一族公主，对结界封印术的研究非比寻常，能防止被发现不出奇。”
　　“¨¨可那位巫女，我完全看不透，幸好没有在木叶村大闹一场，否则就难以收场了...”
　　猿飞日斩在两人走后不由松了一口气，还好事情没有暴露，更没有在这时候发生大战，否则对木叶将是巨大打击。
　　“区区两个人而已，如果不是引动辉和山，现在又是战争时期，何须顾忌她们？？漩涡一族都灭了，只是一个侍女，还狐假虎威的威胁木叶...！！”
　　团藏冷酷无情着，对现在只是侍女的水户极其不屑。
　　“不管怎么说，既然漩涡水户想要毁掉木叶复仇，我们绝对不能大意，她和其他那些村子不一样，有辉和山，还有漫长寿命，谁也不知道会发生什么。”猿飞日斩严肃道。
　　“我会加快调查大名位置，进行暗杀，尽快结束战争。”团藏阴险道，他也不愿用木叶做赌注，必须提防才行，但必须先解决眼前的麻烦。
　　“想来这段时间，那些村子的影也快顶不了多久大名的压力，过不了多久，战争又会打响，甚至更加激烈。”猿飞日斩心累不已，看着萧条的木叶村。
　　那些村子攻打木叶，完全就是受到战争委托，大名想要火之国富饶土地，而村子想要从大名那，得到高额经费发展村子。
　　否则靠那些村民一些找猫除草的小任务，根本养不活那么多忍者，更满足不了那么多家族，自然不得不接受。
　　至于木叶，完全就是被迫迎战...
　　当然，无论是木叶，还是其他那些忍村，有些无法理解。
　　想要经费，直接将苦无架在大名脖子上要就好，他们还能拒绝？？
　　灭族、灭村早已习以为常，杀人比杀鸡还随意的残酷忍者，却偏偏对大名唯命是从，实在不能理解...
　　哪怕忍者村是一国的军事力量，可村子却是由那些家族建立，而并不属于某个国家。.
<8>
【111】漩涡玖辛奈
　　‘咕咕咕咕...’
　　“好饿啊...”
　　小镇偏僻角落，一头血红长发的五六岁少女，或者说是女孩。漩涡玖辛奈，漩涡一族灭族后，独自一人逃亡至今，
　　无力的靠在背后墙壁，饥饿的肚子都在直叫，甚至胃都痛的难受，如果不是漩涡一族的生命力，恐怕早已饿死，但也到了极致。
　　看了看边上发臭的垃圾堆，完全没有一丁点食物，哪怕剩菜烂叶都没有半片，干净的能饿死耗子，低落的面色不由更是失望了，或者说是绝望...
　　那幼小年纪的小女孩，一身破烂缝着一个个杂七杂八颜色补丁的衣服，包裹在那枯瘦身体身上，还带着一个个发紫的伤印...
　　饥饿到发痛的肚子告诉她，食物，她需要食物，否则将彻底饿死在这垃圾桶边。
　　小心谨慎的从墙角冒头，看了看远处行人，见没有发现，或是没有追踪她的人，不由用一块破布抱住头，稍微掩盖后，才低头从藏身角落走出。
　　她的血红头发太显眼了，很容易被认出来，即使她才来到这个小镇不过两周，那些商贩几乎就记住了她那血红长发，如同被血染红的一样。
　　对于生活在战争中的人来说，几乎代表着死亡与不详。
　　神经绷紧的防备着边上的人，生怕被认出暴打，心脏都疯狂的跳动，哪怕别人只是嫌弃的看了一眼，她都心慌不已，毫无安全感...
　　她没有到人多的地方乞讨，因为根本要不到，就是要到了，能不能保留的住都是问题，何况还不知是多久之后，估计早已饿死。
　　在这忍界大战之时，即使战场放在雨之国，火之国也受到战争影响，贼匪强盗大量滋生，流氓混混更是到处都是，治安极差，大街上抢劫都不出奇，甚至偶尔冒出个忍者直接杀人的...
　　同时也因为战争，以及这落后的时代，食物非常缺乏，哪怕是土地肥沃的火之国，普通人都只是勉强吃饱，又哪里有多余的食物给别人？？
　　何况，战争孤儿太多，更是连七八岁的忍者都会杀人，手染鲜血与亡魂，他们对孩子，同样没有太多的安全感，所谓乐于助人的好心人，实在太少了...
　　一路来到集市，看了看两边摆放的各种食物，她的肚子更饿了，想吃，全都想吃，可她知道，自己没钱，那些商贩更不会好心施舍，只会一顿毒打后驱赶。
　　用粗暴残忍的对待方式告诉其他乞丐，他绝对不会手下留情，别想着来乞讨，更别想着偷窃。
　　来到行人极多的范围，并非集市中心，那里太远，疲惫饥饿的身体告诉她，即使得手后也逃不出去。
　　这次，她盯上的是一个苹果摊，远离之前下手过的地方，也不需要加工就能直接食用，摊主只有一个，是一个中年大叔，边上有两个正挑选的客人。
　　在她观察苹果摊时，那商贩也发现了她，谨慎的防备着，事实上在她路过的时候，周围商贩就已经注意到了。
　　毕竟满是破旧补丁的衣服，以及被包裹的脑袋，无不说明她的身份，为了防止被抢，任何一个摊贩都练成一双火眼金睛，洞察力的就像忍者一样可怕。
　　想要抢了就跑，真的会发生很刺激的事情，刺激到听者伤心闻者落泪...
　　而漩涡玖辛奈稍微学习过忍者知识，明白自己被发现了，不由改变策略...
　　在一个挑选苹果的客人选好，付钱，正要转身离开之时，玖辛奈同时上前。
　　‘嘭！！’
　　“啊！！谁啊！！
　　因为身高差异，以及抱着一袋苹果，更是转身毫无防备，那人完全没有想到背后有人，不由直接撞在了一起，猛然摔倒，屁股震痛的大骂，纸袋中苹果也掉了一地。
　　“对不起！！”
　　玖辛奈连忙道歉，同时抓住机会，捡起身边两个苹果，然后立马就逃。
　　“她是抢你苹果的。”商贩也没想到玖辛奈玩这么一招，但看到摔倒在地上的客人，不由‘好心’提醒。
　　“给我站住！！看我不打死你——”
　　那人看着逃跑的玖辛奈，那还不知道发生了什么，怒火顿时爆发，都不管讨价还价半天才买到的苹果，凶狠的直接追上去。
　　玖辛奈虽然先跑，可速度哪有成人快？？何况还是在极其饥饿的情况下，前面又有人，见到那男人追来，又是那副狰狞残暴的面孔，害怕的心慌咬牙。
　　她知道，如果被追上，不止到手的苹果没了，还会被暴打一顿，绝对是往死里打，不由大喊。
　　“快去抢！！我拖住他了...”
　　“该死，还有同伙，看我不打死你！！”
　　那男人下意识转头，的确看到有乞丐趁他追人的时候，去捡地上苹果，更是恼怒。
　　但没有去管，盯死了玖辛奈。
　　左拐右转根本无用，玖辛奈气喘吁吁的朝着集市外，她平时躲过追击的墙壁跑去，哪里有一个小洞，只够体型瘦小的孩子钻过。
　　可突然见前面街道一群人包围着什么，挡住了去路，而后面那男人也逐渐接近，不甘的拿出一个苹果，直朝他脸上砸去，希望能稍微拖延，却被一手接住。
　　只能咬牙，抱着唯一一个苹果，强行挤进人群，还好才五六岁年期，也因为饥饿体型瘦小，弯着腰，稍微有点空隙，否则以她现在的体力，根本挤不进去。
　　当冲出时，世界一片明亮，两个女人出现在她眼中，其中一个，红色丸子发型更是吸引了她的目光，整个人都停顿下来了...
　　发型不是重点，但红色头发，那是漩涡一族的标志，虽然不是百分百，但可能性很大。
　　在漩涡一族灭族后，在她父母死后，可以说是少数仅存的亲人...
　　“漩涡一族的孩子...”
　　玖辛奈看到了水户，同样，水户也注意到了她，更是感知出，漩涡一族特有的生命气息，以及在挤出人群时，露出的红色长发。
　　那一身破旧补丁，甚至带着紫青痕迹的瘦小身体，心酸自责的愧疚不由涌出，莫名上前，将她搂住..
　　玖辛奈也都呆滞的站在那里，一动不动，委屈的泪水在眼眶打转...
　　一个才五六岁不到的孩子，就要经历父母双亡，家族破灭，更是还有这残酷时代的逃亡生活，简直就是与野狗抢食。
　　每一天都过的那么的胆战心惊，饥饿、寒冷、甚至是毒打，实在太凄惨了....
<10>
【112】疯狂的贪婪者
　　“你叫什么名字...”水户一脸温柔，仿佛包容一切的捧着她的脸，看着她的眼睛。
　　“玖辛奈...漩涡，漩涡玖辛奈...”在那温化一切的温柔下，玖辛奈忘记一切，甚至连自己姓氏都告诉了她。
　　明明是在逃亡中，隐姓埋名才躲过逃过追杀，躲过那些对漩涡一族别有目的的人，可才刚刚见面，哪怕还没有确认她的身份，却莫名的信任。
　　“我叫漩涡水户，对不起，如果我能在那个时候回去的话，回去的话...”
　　水户满是歉意和自责，泪水都不自觉的落了下来，可说着说着却又莫名发现。
　　好像，自己去了也根本改变不了任何事情...
　　哪怕当初留在漩涡一族，最后的结果，无非连自己都没有躲过一劫，身死在那片废墟，恐怕连尸骨都不得善终。
　　反而因为和爱野离开，去了辉和山，才幸运的躲过一劫，才能有机会庇护那些逃亡的族人，甚至是复仇...
　　“哼哼哼...人生啊，到底在玩弄谁？？也许，这就是忍界吧...”
　　苦涩不甘的抱怨着命运，忍界终究是忍界，悲剧与悲惨蔓延在各个角落，无人能幸免。
　　或许，唯有那神明才能拥有到幸福吧...
　　“水户大人...”望着水户的苦涩，玖辛奈也不由想到灭亡的家族，心酸的两眼泪水都止不住流出。
　　至于水户这个名字，毕竟已经离开二十年，她现在才五六岁，根本没有听说过，水户也没有说自己是公主什么，家族都破灭了，又有什么好说的...
　　“爱野大人，她是漩涡一族逃亡出的孩子，漩涡玖辛奈。”
　　“玖辛奈，她叫爱野，是辉和山的巫女，我当初就是。”
　　水户复杂为难的向爱野介绍道。
　　她倒是想带玖辛奈去辉和山，但那是谁都能去的吗？？
　　的确只要爱野开口同意就行，可她心里很清楚，自己只是侍女，在关系到辉和山的事情上，哪怕在微小，她都没有干预的权力，这是原则性问题。
　　就像她是漩涡公主的时候，也不可能因为侍女一句话，就同意一个不明来历的人加入漩涡一族，不止是间谍问题，还有忠诚度等。
　　何况，漩涡一族谁知道还剩下多少，若是遇到，难道各个都求着爱野同意加入辉和山？？
　　以为是你家啊...
　　“辉和山...”
　　“混蛋，看你还往哪里跑！！”
　　爱野刚想说什么，一声兴奋嚣张的大喊猛然响起，将她的声音都覆盖下去。
　　“白痴，快回来...”
　　“那两个人一看就是大人物，别顶撞了...”
　　“这下好了，长的那么漂亮还出来乱转，看你们怎么收场...”
　　四周一直被无视的人指指点点，有害怕也有可惜，看好戏的更是不在少数。
　　而听到那个男人的大喊，玖辛奈猛然想起，同时下意识将手中苹果抱在怀中藏起，害怕颤栗的看着那一脸狰狞凶怒的男人。
　　才五六岁就在外流浪，对于食物的认知实在太深刻了，这一个苹果，那都可能是她一天，甚至是好几天唯一的食物，也是活下去的保证。
　　何况她早已饿到极致，刚刚还耗费大量体力的逃跑，胃都已经没有了知觉，但身体涌起的无力感，无不在告诉她，已经到极致了...
　　“水户大人，我...”身体一缩撞到水户，也顿时想起。
　　她的族人正看着，但又舍不得宝贵的食物，哪怕只是常人看不上的一个苹果。
　　“干什么，别多管闲事？？那个小鬼偷了我东西，我一定要教训她！！”男人凶狠大喊，但也不在靠近。
　　爱野和水户的美丽，以及那一身漂亮精致的锦衣，显然不是一般人能拥有的，更是说明她们身份的高贵，绝不是他这个普通屁民能比得上。
　　“一个苹果，用得着教训吗？？”即使他没有说明，水户也一眼看出。
　　毕竟玖辛奈全身上下，最宝贵的恐怕也只有那苹果了，几十个补丁，或者说是用补丁组成的衣服都不值钱。
　　“那也是偷！！除非你愿意给她付钱。”男人毫无妥协。
　　玖辛奈看了看手中苹果，咬牙想要还回去。
　　“我没有钱...”她的确没有钱，从去了辉和山之后，就没用过钱。
　　这次下山也没有用到钱的地方，或者说，有什么值得她花钱去买？？知道灭族的消息，更是那没那个心情了。
　　“没钱，没钱肉偿啊！！或者我吃亏点，用你身上穿的衣服...”男人邪笑的嚣张大喊。
　　还没说完，血红杀意猛然蔓延，毫无掩盖的笼罩四周。
　　所有人眼中，世界都变成了血色猩红，浓重的血腥味充斥在脑海，恐惧慌张的瞪大眼珠，两脚一软，直接跪倒在地上。
　　而当事人更是不堪，嚣张气焰完全消失，甚至屎尿失禁，全都坐在屁股底下。
　　“这个足够吧...”
　　爱野一手伸出，阴阳遁从无中生万物，一枚黄金从五中制造出来，随后抛过去。
　　“金！！黄金！！是真的黄金！！”
　　水户杀意消退，在金钱的贪婪欲望下，完全忘记之前一切，捧着那拳头大小的黄金。
　　“竟然变出黄金了？？”
　　“妖怪，妖怪啊！！”
　　“妖怪你大爷，明明是财神爷，不对，是黄金神女！！神女，赏我点吧，一点就好...”
　　边上看热闹的顿时疯狂起来，平时买个青菜都讨价还价半天，什么时候见过黄金，那得多少钱啊。
　　“不...不够！！”
　　“她是只偷了我一个苹果，但因为她，我那一袋苹果都被乞丐抢了，里面至少有30个，不！！不对，50个，至少有50个苹果，你要给50个黄金！！”
　　男人贪婪大喊，完全忘记了之前近乎死亡的杀意，为了那些黄金，就是明知道会死又怎么样？？
　　“你说谎，那一小袋怎么可能装50个，连10个都没有。”玖辛奈焦急的连忙大喊，生怕爱野被骗。
　　爱野没有说话，平淡的看着那个男人。
　　再次一手伸手，金色光辉凝聚，50个指甲盖大小的黄金珠从无中诞生。
　　在那男人贪婪目光下，在四周所有贪婪的眼中，猛然射出，如子弹般全都射进那男人身体，手臂、大腿、肚子，但并不致命。
　　“谁抢到归谁...”
　　爱野没有理会他那兴奋却又痛苦的惨叫，平淡说了一声便转身而去。
　　可却因为她的话，直接点燃四周所有人贪婪的疯狂，给了他们一个理由。
　　一拥而上，如猛虎般猛然扑了上去，抢夺那些黄金。
　　血肉全部被那些疯狂者撕开，就是骨头都被卸下来，大腿、手臂一瞬间分肢，肚子都在刀刃下破开，内脏完全掏出，捏烂了找那些沾血黄金。
　　整个场面比杀猪还要恐怖，在残忍血腥的杀人现场都无法比拟...
　　因为那些黄金，尤其是拳头大的那枚，直接展开一场席卷整个集市的混战，死亡绝不止是已经被分尸的那一人。.
<12>
【113】玖辛奈的幸福
　　“不吃吗，你的身体已经到了极致，如果不是漩涡一族生命力，现在已经晕死过去。”
　　离开小镇，爱野看着微微有些害怕，更是虚弱发软的玖辛奈温柔道。
　　“忘记刚刚的事情，吃吧，这不是你好不容易才到手的吗？”水户也是温柔道。
　　“嗯...”听到水户的劝说，玖辛奈才微微稍微安心起来。
　　看了看手中苹果，饥饿与身体的无力，在也忍不了身体本能的渴望，狼吞虎咽的吃起来，这可以说是拼死才好不容易得到，比真金还要宝贵。
　　之前只是因为爱野造成的血腥场面而吓到，莫名想起漩涡一族灭族时，那血流成河的悲哀画面。
　　至于残忍？？生活到她这种程度，真正的人吃人都见过，何况只是杀戮...
　　不过还是被爱野那手段吓到了，那种玩弄生死，冷漠生命的样子，实在不甚胆寒...
　　“已经这个时候了，我们也吃饭了...”爱野看了看天上已经快到正午的太阳决定道。
　　当然，更多的还是因为玖辛奈，以她的眼力自然能看出，玖辛奈身体是多么的糟糕，仅仅只是在活着，能动的条件下。
　　饥饿，并没有因为那一个苹果而满足，身体对营养的缺乏更是严重，也许足够她支撑几天活下去，但那是在尽量减少体力消耗的情况下。
　　“吃饭？？”
　　玖辛奈傻眼，看了看两手空无一物的两人，在看了看身后已经远去的小镇，荒野四周。
　　吃饭的地方不重要，对她来说，吃什么也不重要，问题是，有什么能吃的？？吃草啃树皮？？
　　“别看了，来洗手...”水户轻笑的看着玖辛奈，同时一团水球出现在她手中。
　　“那边有条河，你带她去洗个澡吧，然后换身衣服，中午我来准备好了...”
　　爱野注意到玖辛奈那打满补丁的衣服，同时用阴阳遁之术，制造出一身童装递给水户。
　　“好厉害，啊...衣服...”
　　“谢谢爱野大人...”
　　玖辛奈两眼闪着小星星，充满敬佩仰慕，突然意识到自己好像有新衣服穿，更是露出欣喜笑容。
　　对于每天为食物而挣扎的她来说，拥有一身没有补丁的新衣服，实在奢侈，就像过年一样。
　　‘生命净化——’
　　爱野点点头，一指玖辛奈额头，纯白之光在她周身弥漫。
　　被追打的紫青印记，饥饿造成的胃伤，身体亏空导致的衰竭，长期积累的各种暗伤，全都在这一瞬间治愈，仿佛脱胎换骨。
　　从未有过的舒服从灵魂深处涌出，暖洋洋的，好似回到腹中的婴儿般，就连红色头发都变得艳丽起来，不在是之前那杂乱枯草...
　　甚至连她漩涡一族血脉能力都苏醒了，只是因为身体缺少太多养分，太过虚弱，连查克拉都少的近乎没有，才察觉不到，可水户却若有察觉。
　　“谢谢，爱野大人...”水户由心感激不已。
　　和爱野修炼那么久，她哪还不知道这是什么力量，有什么作用，正是因为清楚，才明白这对玖辛奈意味着什么。
　　“带她去吧...”爱野点点头温和道。
　　“谢谢，爱野大人...”在水户带领下，领走时候，玖辛奈满是感激的弯腰，两眼都带着欣喜的泪花。
　　逃亡生活开始，她有多久没在感受到这样的温暖与关怀？？太久，太久了...
　　“嘭...啊...！！”
　　来到河边，玖辛奈脱去衣服，露出骨瘦身躯直接跳进去，全身一紧猛然慌慌叫喊。
　　“水温凉了吗？？”水户伸手试了试。
　　“有点，一开始太兴奋，好像做梦一样不真实，直接就跳进去了，还没适应。”玖辛奈牙打颤的说着。
　　“现在呢？？”水户再次问道。
　　“现在？？不还是...”
　　“咦？？水温在上升，变成温水了，好厉害...”
　　玖辛奈疑惑不解，可又突然惊奇发现。
　　“用火属性查克拉施展忍术，将水加热，只是因为这是河水，水是流动的，而且河的范围很大，需要不少查克拉维持，对查克拉的控制也要很高要求。”
　　“如果是爱野大人的话，一下就能将整条河加温，再用封印术将温度锁定，就像温泉一样。”
　　水户一边控制着温度一边解释道。
　　她虽然主要研究的是封印术，可到了辉和山后，对这些能力也开始了解，只是并不擅长。
　　主要是制石桌椅吃个饭，再生个火，有点水喝，在外面洗澡的时候也能有温水，最好晚上睡觉的时候，还能造个石屋挡风防雨...
　　好吧，将忍术生活化使用了，虽然没有杀伤力，但的确挺方便的，难度也很小，D级程度...
　　虽然下忍都能掌握，但能用到什么程度，就看使用者了，若是天生没有相应属性，想要学会其他属性忍术，也需要不少时间锻炼。
　　“将整条和变成温泉？？能做到吗？？爱野大人才...”玖辛奈看了看所在河流，实在难以置信。
　　“当然能做到，你的衣服和之前的黄金，就是爱野大人用阴阳遁之术从无中制造出来，只是加温这种程度，对她来说并不算是什么。”
　　“别看爱野大人好像才十五六岁的样子，可实际已经一千多岁了，忍者诞生的时候，她就已经存在，更随着天神大人身边，我也是在二十年前跟随她的。”水户看出了她的心思，不由轻笑道。
　　“......！！”玖辛奈已经傻眼，信息量太大，有太多的问题想问，但一下子又不知道该问哪一个，脑子都乱乱的。
　　“好了，快点洗吧，可别让爱野大人久等了。”水户轻笑道，同时为玖辛奈擦背。
　　“爱野大人，久等了...”水户带着一身清爽，秀发还带着水珠的玖辛奈回来。
　　“啊...好香...”玖辛奈顿时被那四散的香味吸引，长期的饥饿又在如此诱惑下，两眼都直发绿光。
　　“来吃吧...”
　　见两人回来，爱野点点头，同时将火堆上烤肉取出，边上还摆放着三份增味汤米饭等食物，不再是简单的烤肉配水果。
　　忍术生活化后，制造美食都不需要太多器具和时间，尤其还有阴阳遁之术，临时制造锅具，不要太奢侈。
　　当然，阴阳遁之术同样能制造食物，但难以达到那些食物的美味程度，和极易吸收的营养，没有强化体魄的功效。.
<14>
【114】小南
　　“啊...好饱，好好吃，好幸福，就算死都满足了...”
　　玖辛奈一脸幸福满足的瘫痪在椅子上，小肚子都撑的鼓鼓的。
　　一直以来都只是在有的吃，和挨饿间徘徊，已经很久没有吃这么饱了，何况还那么美味。
　　而也在这一餐中，她那枯瘦身体得到了营养的补充，皮肤都回到儿童时的那般细嫩，疲惫的心灵更是被滋润。
　　但想要回到无忧无虑天真无暇却是不可能了，或者说，生活在这片忍界，又会真的天真无暇呢...
　　恐怕只有面带笑容的杀人，将杀人，作为理所当然...
　　这就是忍界的变态，充满泪水与鲜血的悲哀...
　　“爱野大人，我想在辉和山下附近找一个安全的地方，教她修炼，在她拥有生活能力后再离开...”水户纠结担心的说道，她在见到玖辛奈的时候，就开始纠结了。
　　辉和山下很大，四周山脉连绵，找一处地方很简单，但显然不能让才五六岁的她一个人居住，或者说是住在荒野，那么就只有村子小~镇这种地方。
　　看着突然紧张起来的玖辛奈，爱野微微思索，随-后说道：
　　“辉和山附近有一个国，名为祭之国，传承千年，与世无争，也不许外人进入，虽与辉和山没有来往，但此国世代祭拜神明而存，我可以将她带到那里居住.-..”
　　“祭之国？？那么就拜托了...”
　　水户虽然没有听说过，但既然是爱野决定，她也不会拒绝，何况她本就不知道辉和山附近有什么村子，能不能找到还是个问题。
　　“那么我们上路吧...”爱野点点头。
　　这一路上，水户也教导起玖辛奈忍术，以漩涡一族封印术为主。
　　毕竟封印术近乎已经融入她们血脉，连金刚封印这样的术，都能通过血脉苏醒施展。
　　最先是通过卷轴刻画术式，借助术式和手印施展封印术，等到彻底牢记术式后，再用查克拉一瞬间浮现出术式，使得封印术用于战斗。
　　忍界从来就没有太平过，尤其是战乱时。
　　一路上遇到的贼匪强盗，全都成了玖辛奈练手对向。
　　比如将人活活封印在瓶子中，作为普通人，可没有挣脱的能力，那么只有饿死其中。如果忍耐的时间足够长，或许也能等到封印术自己解开。
　　当然，也因为是普通人，玖辛奈才能成功，否则直接打破这种区区D级的脆弱封印...
　　路过哭泣的雨之国...
　　“求求你，分我一点食物吧，我已经很久没有吃东西了...”
　　一头紫色短发，很是较弱的女孩，双手合十很是可怜的对着商贩祈求道，肚子也发出咕咕的响声。
　　“去去，怎么有食物分给你呢...”商贩也是不忍的转过头去，为这残酷忍界而无奈。
　　他也不是铁石心肠断绝人性，能给一次两次，但不可能永远，何况这里是战争中心的雨之国，孤儿实在太多，要是个个都来，他都不用做生意了，偷都被偷光。
　　没办法，女孩只能到下一家求助，可结果同样如此，能得到食物简直就是奇迹。
　　“小南，给...”
　　就在紫发女孩失落，转头前往下一家时，一块面包出现在她眼前，不由惊喜的连忙转头看去。
　　“爱野大人...”小南欣喜的望着眼前撑着油伞出现巫女·爱野。
　　“吃了吧...”爱野温柔怜惜的看着她，看着她的眼睛。
　　在之前到水之国的时候，她们遇到过正在求食物的小南，只是水户因为灭族急迫的赶来，爱野也并没有多说什么，只是给了一块面包。
　　当时，她记住了这个和人亲近的女孩，有一种莫名的温和气质，吸引了她。
　　“嗯，谢谢...”
　　小南欣喜的点点头，眯眼感谢道，仅仅只是因为得到一块面包，就仿佛春暖花开，一切不幸全都过去。
·· ··求鲜花0 ······
　　也正是因为这样的气质，吸引了她，让爱野记住。
　　“唉，好可怜...”玖辛奈哀伤的叹了口气，同样是孤儿，很清楚活着是多么的艰难。
　　“这里是雨之国，几大忍村战争爆发的地方，这样的孤儿实在太多了。仅仅因为那些大名想要火之国富饶土地，导致多少平民遭遇不幸，多少忍者死于战争...”
　　水户无奈摇头着，跳出忍村、家族后，她也开始看清这些。
　　但忍村家族想要发展，哪怕是维持现状，都需要大量钱财，必然会接受大名发布的战争任务。
　　当然，这也是她还没有跳出忍者身份，而被一直以来忍者身份所拘束的想法。
...... .... ...
　　“和我走吧，离开这个国家，我带你到安全平静，没有战争的地方...”看到那包容一切悲苦的甜美笑容，爱野温柔道。
　　一个是带，两个也是带，既然遇到和她心意，拥有如此气质的女孩，她不介意加上，给她一个安全的地方。
　　“离开这个国家？？好啊...”正要美美咬上去的小南，不由停下疑惑的看着她，随后点点头微笑道。
　　对这只是见过两面的人，就报以绝对的信任，完全没有任何防备，连怀疑都没有，虽然也有爱野本身气质所影响。
　　“我叫玖辛奈，漩涡玖辛奈。”玖辛奈微笑的自我介绍道，对小南印象很不错。
　　“我叫小南，你饿吗...？？”小南微笑着，同时将手中面包分开，递给她一半。
　　“你吃吧，我们刚刚才吃过...”水户温柔怜惜的擦去她脸庞雨水。
　　“我们今天在这里休息一天吧，明天再赶路...”爱野不由被小南的微笑所渲染，目光更是温和了。
　　撑着的油伞在阴阳遁之术下莫名变大，小南惊奇不已，同时进入油伞中。
　　“啊，好美味，和以前一样...”小南欣喜的欢笑，雨水淋湿的冰冷身体也都暖和起来。
<16>
【115】宇智波美琴
　　在战争并不激烈的开始，以及最后结束收尾的局部战争中，五大忍村会带一些天赋极高的忍者，体验战争气氛，磨练经验。
　　而现在虽然已经开始一年多，但战争依然没有到最为激烈的时候。
　　至于顾忌辉和山停止的战争，也因为大名的各方施压，再次爆发...
　　或者说，就没有停止过，间谍、暗杀等时刻进行着，只是正面碰撞减少罢了。
　　“嘭嘭嘭...”门外，一头乌黑秀发额头带着护额的女孩，宇智波美琴敲响。
　　“求求你，已经没有食物了，不要来了，我女儿一天没吃东西，我腿上也有伤，真的已经没有任何东西了...”
　　一个男人话语都带着哭泣与绝望，鼻息更是堵塞的抽搐着。
　　“别怕，请开一下门，我只是调查一下，马上就走。”一道清脆的话语在门外响起。
　　“调查？？调查什么，没有什么都没有，快走吧，你们这些忍者。”男子恐慌的激动大喊。
　　“抱歉，打扰了...”美琴带着歉意与坚决，手里剑一划，直接撬门而入。
　　“别进来，求求你，别过来，我什么都不知道。忍者大人，我真的什么都不知道啊，放过我和我女儿吧...”
　　见忍者进屋，男人直接跪在地上，一把鼻涕一把泪，凄惨悲凉的求饶着。
　　完全没有因为眼前这个女孩，仅仅才十一二岁，就有任何轻视，充满了恐惧与害怕。
　　“我只是问你一些问题，问完就会离开。请问，你有没有看到过不认识，很陌生的人？？或是头上带着护额的忍者？？”美琴不忍安慰的劝说道，同时问出她的问题。
　　“没有，我脚受伤了，这段时间都躲在家里，没有见过任何人。”男人连忙回答道，生怕一不小心就被杀死。
　　美琴看了看屋内四周，的确有生活过的痕迹，边上还煮着很稀的粥。
　　“那你的腿是怎么受伤的？？”美琴又问道。
　　“昨天有一个强盗闯进来，要抢走全部的食物，我和他打，被他用刀划伤的，他见我流血在地上喊，就带着食物跑了。”男人惊慌的全部说出来。
　　“你刚刚说有女儿，你女儿呢？？”美琴又问道。
　　“不行，我不会告诉你我女儿在哪，求你绕了我吧。求你了，忍者大人...”男人手握着菜刀，一副誓死保护他女儿的坚决。
　　“那你妻子呢？？”美琴转问。
　　“被奸杀了！！都是你们这些忍者，因为你们，她死了！！死了啊...”
　　说道这个，男人瞳孔猛然增大，充满憎恨与杀意的瞪着美琴，握着刀的手都在抖
　　“抱歉，打扰了...”
　　见男人样子，美琴也不由确信了，带着歉意与无奈的摇了摇头，转身而去，一眨眼变化作残影消失不见。
　　离开时，看了一眼边上的柜子，刚刚问到女儿的时候，能稍微听到轻微响声。
　　不过她也没有说出来，显然以为躲在柜子里的是他女儿，也因此没有再让两人担惊受怕。
　　“队长，这片区域有一户人，一个男人和他女儿，都是一般平民。”归队后，美琴报告道。
　　“我这边没有找到。”
　　“同上...”
　　美琴两队友报告道。
　　“一户？？这里已经是战场，竟然还有人？？美琴你确定吧？？”队长顿时皱眉问起。
　　“我已经问过了，房间也的确有生活的痕迹。”美琴点头道。
　　“你重复一下你们的对话。”队长更是皱眉，莫名感觉不对。
　　“不好，赶快离开这里...”队长听完，脸色连忙一边，更是凝重，连忙带着三人离开原地。
　　“队长，怎么了？？”在离开的路上，美琴不解问道。
　　“首先，这里已经是战场，任何一点不寻常，都需要格外注意。既然是战场，怎么会有人住在这里，谁会去抢？抢后食物又从那里来？？”
　　“而他妻子的死更是不对，忍者怎么可能会奸杀，太费时间了，还会留下痕迹。而如果是忍者奸杀，那么也绝对不会放过他。”
　　“你们要记住，这里是战场，任何一个人都必须当做敌人一样对待，宁可杀错也不要放过。哪怕是队友，都必须格外谨慎，很可能就是敌人用变身术伪装的。”
　　队长郑重的对三人解释道，在战场，这些都是救命的基础。
　　“难道他是敌人伪装的？？”美琴备受打击，同时也为她的信任而难过，没想到却是欺骗她的.. ..
　　忍者，真的是充满了阴险狡诈，可怕的更是玩弄人心。
　　“很有可能，你现在去看，他们恐怕已经离开。如果我们将错误情报传达回去，很可能造成巨大伤亡，使木叶陷入包围。”
　　“但我现在更担心的是行踪暴露，遭到埋伏。”队长谨慎察觉这四周。
　　“队长，那我们还要继续任务吗？？或是回去重新调查一下”另一个队友问道。
　　“任务已经完成，我们的任务是调查，连这里都已经出现敌人，更别说再过去。”队长担忧道。
　　突然，几人发现，一个头戴木叶护额的忍者慌忙跑过，发现他们，连忙跑过来。
　　“不好了，我们遭到岩隐村袭击，洋介队长为了掩护我们逃离，独自一人拖住对面三个忍者，求你们快去支援。”慌张跑来连忙大喊。
　　“岩隐村！！队长...”美琴三人顿时焦急看向队长。
　　“洋介队长？？你叫什么名字，木叶编号是多少，其他两个队友呢？？”队长微微眯眼严肃质问道。
　　他并没有听过这个队长名字，当然，并不重要，毕竟木叶忍者那么多，有些更是机密，他也不可能个个都知道。
　　但偏偏在这时候遇到，实在太巧合了...
　　“哼哼哼...不愧是上忍，果然经验丰富。不过你能带着三个拖油瓶的，从我们手里逃走？？”
　　原本的忍者突然一炸，白雾弥漫，露出原本的样子，额头护额也不再是木叶。
　　而随着他的话语，边上也走出三个忍者，将他们包围。
　　“不好...”几人也都沉重慌张了。
　　“这个声音...你是刚刚那个男人？？”美琴难以置信的望着他。
　　“答对了，可惜没有奖，还要多谢你带路，不然找到你们一队可不容易，还要用你们将那个三人拖出才行。”男人嘴角斜翘的看着美琴。
　　“真是好骗，我躲在柜子里都感觉有些无聊，稍微发出点声音配合一下，还以为能引起你察觉，没想到直接无视了。”
　　另一个体型瘦小皮肤粗糙的岩隐女性，不屑的看着美琴。
　　两人话语，顿时让美琴两队友顿时明白怎么回事，不善责怪的看着美琴....
<18>
【116】属于忍者的战斗
　　“宇智波一族的天才，还真是天真，以为是忍者学校过家家吗？？”一个队友不满低声抱怨着，撇了一眼害他们险境的美琴。
　　“闭嘴！！有什么事突围之后在说...”队长脸色更是难看。
　　遭到包围埋伏不说，现在还内乱吵架，简直就是找死。
　　“抱歉，你们赶快突围吧，我会尽可能的拖延时间。”美琴深吸一口气，心底愧疚升起的坚决，压下了面对强敌的惧怕。
　　“别说傻话了，区区下忍实力，拿什么来抵挡？？赶快撤退，我来断后。”队长直接打断了他们的对话。
　　“队长！！”美琴三人顿时紧张焦急。
　　“喂喂喂，别说的好像我们会按你心意一样。一个上忍两个下忍，还有一个菜鸟，有些棘手。”
　　“上，你们去干掉那三个下忍，然后来帮我...”
　　岩隐上忍脸色一正，对着他带队的几人直接下令。
　　‘唰唰唰...’
　　顿时，三个岩隐忍者猛然化作残影，从两侧直饶过木叶上忍，朝着美琴三人袭击而去。
　　“快撤！！这是命令——！！”
　　‘雷遁·地走——’
　　木叶上忍连忙大喊，同时双手结印猛然一拍大地，肉眼可见的雷弧在地面穿梭，逼的岩隐众人不得不退后拉开距离。
　　“队长，你坚持住，我一定会找来支援的！！”一个下忍咬牙猛然离开，另一个也没有犹豫丝毫，转身就跑。
　　美琴刚想要留下，弥补自己犯的错误，可在上忍严厉大喝下，明白身为忍者的职责，遵守命令转身而去。
　　“为了三个下忍，你有多少查克拉维持雷遁，拖延时间？？”
　　“你们绕过去...”
　　岩隐上忍也不阻止，就这样看着他消耗查克拉维持忍术。
　　哪怕是上忍，又没有什么特殊血脉的情况下，查克拉还真不多，可经不起随意挥发，人形地图炮那样大范围攻击，绝对是找死的行为，尤其在战场上。
　　“唰唰唰...”
　　三个岩隐下忍稍微花了数秒，饶过忍术范围，继续追击而去，他们可不想面对经验丰富的上忍，绝对将他们秒杀，甚至都反应不过来。
　　“我只能做到这里了...”微微侧头回撇，心里暗叹着。
　　他倒是想全部拖下，可对面也有上忍，根本做不到，反而会被抓住机会迅速秒杀。
　　‘唰唰唰...’
　　在木叶上忍微微分散注意的瞬间，三把手里剑成品之型猛然射出，完全不放过任何机会。
　　‘替身术——’
　　木叶上忍早有准备，瞬间和之前准备好的木头调换位置，避开攻击。
　　同时施展‘心中斩首之术’，无声无息的消失在地下，也失去了行踪。
　　“去哪了？？”
　　岩隐上忍连忙四处观察寻找目标，一只手掌猛然从地下伸出，抓住他的脚顿时一扯，脑袋一下直接埋在地里。
　　可就在这瞬间，四周地面泥土突然变成沼泽，埋在地面的岩隐上忍变成石头人，显然木叶上忍抓到的不过是他施展的土分身。
　　“抱歉，我一开始就没想过手里剑能奏效。”岩隐上忍看着化为沼泽，埋葬潜入地下的木叶上忍。
　　“我也是怎么想的...”
　　岩隐上忍背后一块石头突然炸开白雾，变身术解除，木叶上忍手里剑已经架在他的脖子上。
　　而在被黄泉沼埋葬的人顿时一炸，大片白雾升起，影分身之术解除。
　　‘嘭——！！’
　　还未等木叶上忍再有动作，脖子上架着苦无的岩隐上忍，猛然发生大爆炸，方圆十几米埋没，隐藏在衣服里的起爆符引发。
　　伴随着大量土分身炸开的岩石碎片，进一步加大的杀伤。
　　忍者间战斗，充满了真真假假，不仅是实力，也是智力、战术以及经验的总和考验。
　　也许你以为自己已经将对手斩杀，可就在那个时候，一柄苦无就从背后穿过心脏，死都不知道怎么死的。
　　哪怕对手已经被杀死，都不能有丝毫的放松大意，否则结局瞬间就可能发生改变。
　　忍者间，实力并非绝对，哪怕是影级，手里剑一抹喉咙同样跪。
　　可忍术、力量、速度、眼力、实力，更为重要的经验，绝不是那么轻易能跨越。
　　在忍者间越级斩杀，几乎不可能，也不存在。
　　“美琴，都怪你，要不然队长也不会...”一个队友拼命逃跑，看着边上的美琴，越看越不顺眼，之前的微微仰慕都变了。
　　“抱歉，我也没想到，他们竟然是伪装的...”美琴紧咬下唇，满满的自责与呕悔。
　　“别说话，赶快回去，我们现在还没脱离危险。”一个男人冷眼说道，时不时的回头担忧不已，生怕追击赶上。
　　“沙沙沙沙...”
　　树丛颤动，三道黑影猛然窜出。
　　毕竟只是被拖延几秒，追上并不困难
　　“带着一个拖油瓶的，你们逃不掉吗？？何况我们可是有感知忍者。”一个岩隐忍者嚣张大喊，嗤笑的看着他们。
　　‘嗖嗖嗖...’
　　三柄苦无从岩隐手中甩出，可却被美琴手里剑轻易击中，改变轨道。
　　虽然是上战场历练，可宇智波一族手里剑的技术，在忍界也是称绝的。
　　“这样下去不行，我们迟早会力竭被追上。”
　　木叶两下忍焦急的莫名对视一眼，不由点点头。
　　“美琴，对不起了...”
　　“既然是你惹的祸，那就拜托你解决了。”
　　拖着起爆符的苦无，突然射在美琴将要踩踏的树枝上，顿时炸响，直接将树枝炸断。
　　美琴瞪大双眼，难以置信的踩空落地。
　　“你们...！！”
　　她怎么也没想到，竟然会被卖队友...！！
　　千防万防，却没有防队友...！！
　　即使是同一势力同村忍者，在战场这个随时都可能死亡的地方，若是能卖牺牲队友救自己一命，哪怕只是些许可能性，很多人都会这么选择。
　　舍己为人大公无私的自我奉献，那只是属于英雄，可忍者，并不是英雄。
　　忍界，就不是热血的地方，充满的是凄凉与悲哀。
　　就如同他们要时刻防备一样，不止是敌人的伪装，还有队友在绝境时的背叛。.
<20>
【117】救治美琴
　　即使美琴再不甘而难以置信，她也因为那一瞬间的停顿，被追上，两个队友更是已经逃远。
　　看到这一幕，三个岩隐下忍不由露出得逞的笑容，作为忍者，很少真的有那么嚣张的家伙，就算有，那也活不久。
　　当然，这个时代比起以前的乱世好多了，虽然时不时的爆发战争，但那也是相隔十几年之后，并非天天都爆发，连姓氏都必须隐藏。
　　“健人，这里你最强，先去缠住他们，别让他们逃远了，等我们解决掉这个小菜鸟，马上就赶过去。”一个岩隐说~道。
　　“你们快点解决，别因为对方是女生，长的不错就磨磨唧唧的，这里可是战场。”健人点点头提醒一句，随后顿-时追去。
　　他们的目的，始终都是挑起对方内部矛盾，在战斗中占取优势，减少意外发生，否则也不会那么废话，还给多方拖延时间。
　　“我们当然知道这里是战场，奸杀什么的，还是等离开后找个村子解决再试试，那时候有的是时间享受。”
　　“虽然眼前这个叫美琴的宇智波族人，长的的确很让人心动。”
　　两人嘴角斜翘，宛若捕杀猎物的猛兽，没有因为对方是女士，而产生半分犹豫。
　　‘火遁·豪火球之术——’
　　美琴忍不住巨大压力，直接施展忍术，一枚巨大火球突然呈现，咆哮的朝着两人扑去，熊熊大火空气都升温极度，地面更是拖着被烧黑的印记。
　　“动手！！”
　　‘地脉动——’
　　两岩隐左右一跃避开火球，双手结印，在落地的同时一拍大地，美琴脚下大地顿时起伏不定的动荡起来。
　　还没练习踩水站稳的美琴，顿时站立不稳，东倒西歪的摇晃起来。
　　就在这时，散发三柄苦无穿过空间与距离，直朝美琴射去，脚下动荡的地面更是配合，使得美琴根本无法在这瞬间躲避。
　　“快看到啊！！”
　　在死亡的刺激下，尤其是相信的队友的背叛和出卖，一次次残酷打击使得她双眼瞳子变得血红，一枚勾玉在其中旋转。
　　宇智波一族血脉写轮眼开启，原本只是模糊的残影变得清晰可见，轨道都一清二楚，好像放慢无数倍，查克拉运转都快了很多，精神的刺激使得查克拉也突然得到增幅。
　　‘铿锵——’
　　一把苦无猛然斩出，将射来的苦无击飞出去，随后一跃，跳出动荡摇晃的忍术范围。
　　“那是！！写轮眼？？”
　　“我听说，名传忍界的宇智波一族的血继，是红色双眼，里面有勾玉，天生擅长幻术，以及火遁。”
　　“不过是双眼睛而已...”
　　“别大意了...”
　　两岩隐顿时警觉的看着美琴，毕竟他们对血轮眼的认知，仅存在与传闻。
　　“这就是写轮眼的力量...”美琴看着自己双手，握了握，可没有半分喜悦。
　　“动手，别给她熟悉的时间。”岩隐皱眉猛然出手，他可不想突然发生变动，来个反杀乐子就大的。
　　在两岩隐冲来的瞬间，美琴没有后退，手握苦无同时冲出。
　　毕竟只是下忍，拥有的查克拉并不多，哪怕她有宇智波一族血继，查克拉远超寻常忍者，也还不足以随意挥发，必须保证在对方无法躲避的情况下。
　　而单勾玉写轮眼是洞察力，能看穿敌人动作，看似凶险的近身战反而适合她，只要抓住刹那间的机会，就能分出胜负。
　　‘分身术——’
　　白雾炸开，三个幻影分身从美琴身上分出。
　　即使当着他们面使用，也根本无法分辨哪个是真哪个是假，如果按原来位置来看，那绝对会死的很惨。
　　“无法识别...”
　　‘唰唰唰...’
　　基础很扎实，忍术施展非常完美，两岩隐完全无法再最短的时间分辨，直接丢出三柄手里剑试探，可全都被躲开。
　　四个美琴也取出手里剑，猛然一抛，十二枚手里剑撕裂大气，密集的覆盖两人周身，再次分散他们注意。
　　两人连忙躲避，冲来的美琴更是逼迫的他们没时间去看背后手里剑虚实，以此判断哪个才是真假，同时也借用手里剑，逼迫的他们没时间避开正面碰撞。
　　‘撕——！！’
　　在接近的瞬间，美琴手里剑猛然刺出，她并非躲在相对安全的第二个，而是在心理战术的第一个，成功刺入敌人身体。
　　虽然并非心脏必死要害，可手里剑的大小也似的对方重伤。
·· ··求鲜花0 ····
　　“快！！攻击，我抓住她了！！”岩隐双手紧紧握着美琴手臂，满口鲜血大喊，眼中充满了疯狂。
　　只有以最短的时间干掉对方，他才能尽快回到营地救治，拖延下去只会越更危险。
　　“干得漂亮！！”
　　连续两个都是分身的岩隐欣喜，抓住机会，手中苦无直接射出。
　　“不好！！”
　　美琴暗道，想要脱离，可被抓住手无法躲避，不由一脚狠狠踢在重伤的敌人腹部，大力一脚下，直接踢飞出去，同时也借助那个反作用力倒飞出去。
　　可苦无已经穿过距离，刺入美琴身体，哪怕避过要害，大片鲜血也止不住的流出，衣服瞬间染红。
　　“你没事吧？？”岩隐连忙跑来对着重伤同伴问道。
.. .... 0
　　“还死不了，不过也快了，解决她，帮我处理一下伤口。”重伤岩隐满头大汗的艰难道。
　　“果然不能大意，E级的分身术都能用出这样的效果。抱歉，你想说的遗言我没时间听了...”手握苦无一步步走去，凝重的看着口中仿佛说着什么的美琴。
　　‘爆——’
　　‘轰隆——！！’
　　费力的好不容易出声，查克拉引动，被树叶隐藏的三张起爆符，猛然炸开。
　　走来的岩隐完全没有察觉，顿时埋没在火光之中，身体一照面的炸成碎片，爆炸余波同时将重伤岩隐一起炸死，就连美琴自身都被爆炸掀飞出去。
　　伤上加伤，近乎必死...
　　不知多久，在美琴意识朦胧，似睡非睡，仿佛彻底失去意识间，隐约听到什么，随后全身都变得温暖起来，忘记一切烦劳。
　　“爱野大人，她还活着...”
　　“好严重的伤，烧伤，还有腹部的苦无，好多血..”
　　“忍者，而且还是木叶忍者...”
　　“小南，你想救她吗？？”
　　“不可以吗？？爱野大人...”
　　“...不，没有什么可以不可以，我们不站在任何角度，按照自己心里所想就好。”
　　“太好了，爱野大人，拜托救救她吧，好像快死了...”
　　“小南...”
　　“嗯？？”
　　“保持你那颗纯洁的心...”四.
<22>
【118】那不就是色狼嘛...
　　“醒了，你还好吧？？”小南看着昏迷中清醒的美琴微笑着。
　　“你们是？？伤好了，一点痕迹都没有...”美琴清醒过来，迷茫的看了眼边上众人。
　　“是爱野大人治疗的。”玖辛奈转头看了一眼面色淡然的爱野。
　　“你的伤已经好了，那么我们走吧...”爱野平淡说道，随后转身而去，玖辛奈水户也都跟上。
　　“等等...”见到众人离开，美琴没来由的莫名伸手叫喊。
　　“能带我一起吗？？”也许是因为爱野等人的平和气质，让她并没有太多防备，莫名开口。
　　爱野既然停下，转头看向美琴，好似在询问着什么。
　　“在执行探查任务的时候...”美琴低落的将之前的事情全部说了出来。
　　“我想离开这里，静一静，可我不知道~该去哪里...”
　　“对不起，是我太懦弱无能了，从一开始就不应该成为忍者...-”
　　无助的抱着双膝，将连埋在怀里，瘦弱身躯微微颤抖着。
　　明明那么相信，以为真的是受到战争危害的平民，她甚至还感到不忍和自责，可却没想到是敌人伪装。信任的队友更是残酷背叛，将她活生生推入火坑，真的不知道该如何面对这样的世界...
　　“你出生在家族，就没有选择的权利。”水户看着她身上宇智波一族族徽摇了摇头，转头望向雨一直在下的阴沉乌云，充满哀凉与悲伤的味道。
　　原本因为她是木叶忍者而升起的恶意，也因为遭到背叛而烟消云散。
　　爱野淡淡的看着她，微微皱眉没有说话，气氛莫名沉默下来。
　　“跟上吧...”良久，才决定下来。
　　“谢谢...”美琴莫名松了一口气，不由感谢道，同时连忙跟上。
　　“暂时就摘掉吧，暂时忘记忍者的身份...”
　　路过积水，看着水中倒影的额头护额，美琴稍微犹豫，还是决定将它摘下，免得遇到木叶或是其他忍村忍者，造成不必要的麻烦...
　　爱野、水户、以及多出的玖辛奈、小南，美琴三小，再次踏上了道路...
　　“唉...”夜晚火堆前，美琴看着手中护额，深深叹了一口气，迷茫与犹豫在眼中徘徊。
　　“再过去就要离开雨之国边界...”水户看着远方莫名说道。
　　“嗯，也是离开战争区域，我现在算是逃兵吧...”美琴低落着。
　　“因为惧怕战争，很多忍者都会选择逃离，离开家族村子，成为叛忍。”水户说着。
　　“叛忍...”
　　“我没有想过背叛谁，为了村子家族，我可以拼命的完成任务，去做我不想做的事情，杀人也可以。”
　　“我没有太大野心，想要的仅仅只是平平淡淡的过完一生，和喜欢的人在一起，相夫教子...”
　　“每天为丈夫和孩子洗衣做饭做饭，照顾他们，在他们出门的时候：说一声路上小心，守在家里，等待他们回来...”
　　美琴仅仅坐在那里，在篝火照映下，充满平淡却又真实宁静的温柔。
　　“很了不起的愿望...”小南望着美琴眯眼微笑着。
　　“很普通，可身为忍者，在这忍界，却也很难实现...”水户转头看着燃烧的火堆。
　　“嗯...美琴已经有喜欢的人了？？”玖辛奈莫名注意到，充满八卦好奇的望着她。
　　“才...才没有，那只是我的愿望...”美琴顿时羞红不好意思，她现在可才十一二岁。
　　不过忍界都很早熟，十一二岁结婚的，并不是没有。
　　“这样啊...”玖辛奈满满失望的表情一览无余，将刚刚的气氛硬生生摧残。
　　“唉...”美琴无奈的再次叹了一口气。
　　“爱野大人，能带我一起吗？？我不求有什么，只希望能离开忍者的世界，去做一件平凡的事情。”犹豫良久，才期盼的望着爱野，缓缓诉说着她的愿望。
　　回想起这段时间，虽然平淡，可不用在意伪装、欺骗、暗算、偷袭，平平淡淡就已经满足。
　　她没有多大野心，只希望家人能安逸，和睦在一起就好，可这样的愿望在这忍界却是个奢侈。
　　“美琴，你愿意将你的一切，献给天神大人吗？？”爱野看着她的双眼。
　　“天神大人...？？神明，真的存在吗？？”
·· ··求鲜花· 0
　　“如存在的话，为什么忍界还会这样，到处都是战争。如果有神的话，不是应该拯救世界吗...”
　　一路上她听说过不少次这个称呼，心中抱有浓浓的疑问，忍不住站起紧张问道。
　　“我不需要知道他是不是真正的神明，但对我来说，他就是我的神，是我献出一切的男人。为此，我能一直等待，哪怕千年后，又一个千年...”爱野执着着。
　　千年前，她还是个普通少女，将一怒天地变，拥有毁天灭地之威能，创造生灵万物的他，视之为天神、创造大地之神，崇拜敬仰着...
　　千年后的现在，她已经拥有忍者之神层次的强大力量，一招下去改变地形，虽然还无法比拟，可眼界得到了极大的扩展。
........ . 0
　　但依然将那个男人，视之为她的神，憧憬仰慕这...
　　无关力量实力，因为他拯救了她，从乱世苦海中救出，给予了她新生...
　　为此，她愿意献出自己的一切，无论身体还是灵魂，永远成为他的巫女...
　　“或许，这才应该是我的归属...”美琴看着执着的爱野，莫名羡慕期待着。
　　“爱野，这样可以吗？？”水户不由问道。
　　“我隐隐有种触动，或许，他要回来了...”爱野一手按在自己胸口，莫名感觉着。
　　“触动？？”水户皱眉思索。
　　“就好像预言一样，只是一种感觉。”
　　“何况，龙脉的力量并不是无限的，它并不能将人永远困在时空之中。以天神大人的能力，即使是在没有时间概念的时空中，也能逐渐掌握时空，从中走出...”
　　爱野迷之自信道。
　　“那和同意加入辉和山有什么关系？？”水户好奇道，同时对爱野一直所说的男人，也紧张期待起。
　　“天神大人，可是很喜欢年轻貌美纯洁的处女...”爱野轻笑起，当初制定律法时，还特意加上这条。
　　“那不就是色狼嘛...”水户嘴角抽搐。
　　可一想到自己也已经加入，莫名感觉身在狼窝，好像随时都会被吃掉一样。
<24>
【119】魍魉魔物：巫女秘术
　　‘蹦蹦蹦蹦蹦...’
　　一声声沉重齐鸣在大地传开，完全一致的步伐带着让人窒息的压抑感，大地都在颤抖。
　　无数兵马石人横行而过，手握长矛身披石甲，唯有双眼释放亮光，充满了诡异与恐怖。
　　万军？？还是十万大军？？硬生生推倒树木丛林，完全无法阻挡那一排排兵阵...
　　“敌袭——！！”
　　“准备迎战！！”
　　“保护巫女大人！！”
　　顿时，守卫大军全都手握弓箭严厉以待，发慌的望着那庞大军团。
　　‘嗖嗖嗖...’
　　万箭齐发，疯狂的朝着兵俑飞射。
　　可不躲不闪，甚至都没有举盾防备，完全无视的继续前进，任由那些弓箭射在石质身体，没有受到一丝伤痕，表面坑洼都没有，最多只是划出白痕。
　　“怎么会这样...”所有人面对这个刀枪不入的大军恐惧了。
　　“没有灵魂，只是被人操控的傀儡，比起那位大人的钢铁军队，差远了...”
　　身穿白衣神官服，头戴金色王冠的巫女·弥勒，望着那兵俑军队面不变色。
　　“巫女大人，我们该怎么办？？”边上将军连忙问道。
　　虽然比不上，可对他们这些普通人来说，简直就是无解，甚至连一个石俑都无法破坏。
　　“只要有这些幽灵军团，我魍魉就能支配整个忍界，横扫五大国，建立唯一的千年王国！！”
　　“一切从辉和山开始，成就属于我的千年神话...”
　　兴奋的声响在大军后方传来，紫色妖异之物，猛然腾起，无数邪龙宛若群魔乱舞，完全无视前方所阻挡的渺小之国。
　　“好邪恶的力量，就是你控制的这些傀儡吗...”
　　“把你们的箭支拿来...”
　　祭之国巫女·弥勒沉稳下令，手中带着白芒抚过，仿佛开光驱邪一般。
　　石俑大军因为石质，刀枪不入水火不侵，更是有着常人可怕的力量，无数石涌硬生生撞翻三米高木桩墙壁。
　　可速度和僵硬，同样是它们的缺点。而这时，且退且战的士兵也拿到了开光弓箭...
　　‘放箭——’
　　‘嗖嗖嗖...’
　　万箭齐发，和之前不同，带着莫名力量的箭支，直接射入石涌身躯。
　　哪怕只是一点点小伤，也让石涌猛然崩溃，一具具摔倒在地，维持石涌的邪恶力量已经被驱散。
　　“那是傀儡术的一种吗？？竟然能制造数万的军队，特殊性甚至能作为下忍使用。”远方山头，水户惊讶的看着那一个个方阵。
　　“好可怕的怪物...”小南、玖辛奈、美琴慌张的望着那紫色不详的妖物，从未见过那么恐怖的东西。
　　“爱野大人，那个巫女使用的是和你一样的力量...”水户察觉到，反倒对那妖物并不是很在意，毕竟对她们而言，不过如此。
　　统治忍界更是笑话，五大忍村都解决不了，更别说藏龙卧虎，各个都至少影级的辉和山，不对，上都上不去...
　　“数百年前，在祭之国建立之初，我曾去看过，以祭祀天神而立国，仰慕追随天神大人，巫女掌管一切，特意教导那位巫女，希望她能永远记住初衷...”
　　“只是没想到，这一代的巫女如此纯洁，在这个年纪就修炼到这种地步，或许她很小的时候，就开始修炼了吧。”爱野微微惊讶解释道。
　　爱野修炼的虽然还是查克拉，可因为她开发的秘术特性，心灵越是纯洁的人，修炼起来效率越高，最好从朦胧初懂的婴儿就开始，那是最佳的年龄。
　　但那个年龄什么都不懂，自然不可能修炼。
　　当然，净化驱邪等在杀伤力上的确差了不少，可修炼效率高，也代表庞大查克拉，足以让普通人拥有旋涡一族血脉的效果，极其强大。
　　而且因为巫女秘术的特性，火焰、雷电、净水等，同样可以驱邪，而在秘术之中，也代表杀伤破坏性的力量...
　　可以说，这是火遁、水遁、封印术一类的大系，拥有极高的开发潜力，但忍界邪物太少，注定无法推广，也不会推广。
　　“杀——！！”
　　在爱野等人说话间，战争出现转折。
　　祭之国士兵握着巫女·弥勒施以驱邪之力的刀剑，发起冲锋号角，身后一长排的人不停放射着箭雨，快速消耗石俑兵力。
　　拥有驱邪之力的刀剑，石俑僵硬缓慢的弊端也暴露出来了，只要不是傻傻的站着，借用倒下石俑再度减缓石俑速度.. ..
　　完全能在石俑刺出石矛前，一刀斩出，斩灭石俑中的邪恶力量，轻而易举的消灭大军。
　　“可恶...！！”
　　“为什么！！为什么会这样？？”
　　“我的幽灵军团是无敌的！！”
　　看到这一幕，石俑大军之后的魍魉魔物怒火不甘，它称霸忍界的梦才刚刚开始，就要覆灭在这山野不知名的小国？？
　　“巫女的力量，别小看了——”祭之国巫女·弥勒冷冽的望着那魍魉魔物，毫无惧意...
　　“可恶！！既然这样，那我就亲手将你们摧毁...”
　　邪恶仿佛火焰般沸腾升起，黑影中赤红双眼直望着巫女，一条条邪龙直从紫色不详从伸出，咆哮从涌向巫女。
　　‘火凤——’
　　‘锵锵——’
　　伸手一招，一开始就是全力以赴，一只十米巨大栩栩如生的火焰凤凰猛然升起，煽动双翼尖鸣，直飞而去，充满了圣洁不可亵渎之意。
　　所过之处，所以石俑全部倒下，一照面的驱散。
　　数十头邪龙紫影朝着火凤撕咬扑上，即使火凤煽动双翼灵敏避开，也不断绞缠扑杀。
　　火凤全身充斥着驱邪之力，口吐烈焰硬生生烧毁撕咬而来的邪龙，但面对那庞大众多邪恶之力组成的邪龙，也难以再度靠近，彻底将其消灭。
　　反倒是魍魉魔物控制着七八头邪龙，绕过火凤，直接朝弥勒而去，哪怕被巫女驱邪雷光阻挡，也一下陷入僵持之中。
　　持续下去，火凤控制下降，突然被咬伤翅膀，哪怕快速脱离，更是陷入了被动...
　　“巫女大人——！！”
　　“快保护巫女大人！！”
　　祭之国士兵焦急大喊，可面对不知疲倦的石俑大军，哪怕能一刀解决，也在庞大数量的体力消耗下疲惫不堪，陷入窘迫...
　　巫女·弥勒相当于影级的实力，可魍魉魔物的邪恶力量却近乎无穷无尽，哪怕被克制，也能不断消耗巫女力量。
　　尤其在之前给所有士兵刀剑施以驱邪之力，更是极大消耗了她的力量....
<26>
【120】祭之国夙愿
　　‘爆——！！’
　　巫女·弥勒单手结印一指，被紫色邪龙绞缠撕咬的火凤猛然炸开，火焰四射，顿时将四周所有邪龙全部炸灭。
　　‘雷光封印——’
　　而弥勒本人面色冷冽，连忙避过撕咬扑杀而来的邪龙，一手按在邪龙身躯，纯白雷光化作莫名神秘术式锁链，直朝魑魅魍魉本体延伸而去。
　　另一手同时抛出无数红色符文，在莫名力量下，一张张直朝魍魉飞贴，每一条伸出的触手邪龙都不放过，死死印在它的身上，进一步将魍魉压制。
　　虽然它的邪恶力量近乎无尽，可力量输出却是有限的，一时间也不由在巫女拼命下，压制的不得动弹。
　　“啊！！巫女，你真的要这么做吗...”魍魉全力挣扎，望着巫女怒火大吼。
　　“祭之国世代为辉和山而存，千年守护，怎会让你打扰圣地安宁？？”弥勒一脸苍白面无血色却毫不动摇，更是坚定了手中术式。
　　“魑魅魍魉，山川之祟；神荼郁垒，守御之神...”
　　‘灭邪雷法——’
　　‘霹雳——！！’
　　天空一声雷鸣炸响，带着宏伟驱邪之音，魍魉都猛然一震，抬头瞬间，一道苍白雷霆轰然霹雳而下，世界都为之失色。
　　贯天切地，魍魉本体完全消失在雷光之中。
　　但雷光消散之时，一个冒着青烟的坑陷呈现出来，宛如群魔乱舞的魍魉已经被炸成碎片。
　　可弥勒没有放松，反而更加凝重了，她能感觉到，那邪恶力量依然在四周徘徊。
　　“巫女！！没用的，我是不死之身，哪怕将我身体破坏，很快又能完全复原...”
　　“给我杀！！将他们全部杀了...”
　　邪恶力量散发出紫色不详的气息，宛若妖风在四周盘旋，同时控制着石俑继续前进，硬生生将祭之国士兵磨死。
　　而它炸成碎片的尸体，一点点咀动合拢复原，若是放任不管，不到一天就能完全恢复。
　　‘邪灵结界——’
　　一间石室突然出现，打开的门突然传出庞大吸引，硬生生将魍魉灵魂拘束漆黑石屋，砰的一声封闭。
　　无数鬼画符般的赤红印符帖在门上，一条粗大注连绳将石室缠绕，地面同时浮现怪异花纹图案，带着驱邪圣洁之力。
　　‘砰砰砰...’
　　“该死！！你想将我灵魂困在这石室里，用克制我的驱邪力量将我磨灭吗！！”
　　“凭你现在的力量，不可能做到的...”
　　魍魉不停撞击着石门，每一次都让石室震动不已，紫色不详的邪恶力量更是从石门缝隙窜出。
　　即使弥勒咬牙坚持，用尽全部的力量，依然难以做到。
　　“神明啊，我需要力量，将它封印的力量...”弥勒闭上双眼，心中默默祈求着，向祭祀千年的那位存在祈求。
　　“啊——！！”
　　魍魉鼓起全部力量，决定一口气冲破石门时，弥勒都绝望时，却猛然发出痛苦凄凉的惨叫，石室更是毫无动静，渗透的邪恶力量直接封死。
　　九根石柱从大地升起，围绕石室，莫名力量相互连接，硬生生镇压在石室上，石室与石柱间都变得蔚蓝，带着圣洁之意。
　　就连控制的石俑都齐齐倒地，里面的邪恶力量全部净化驱散。
　　“可恶！！为什么？？你的力量怎么可能将我封印！！”揪心的痛从灵魂传开，魍魉难以置信的疯狂大喊。
　　它的野心啊，它的千年王国啊，还没开始就泡汤了...
　　‘踏踏踏踏...’
　　“巫女？？而且同样的力量...”
　　弥勒听到清脆声音，不由转头看去，当看到来人的瞬间，更是吃惊起来。
　　“我是辉和山巫女·爱野...”爱野一步步走来，自我介绍道。
　　“辉和山...巫女...”
　　“爱野？？爱野大人！！”
　　弥勒猛然反应过来，顿时想起祭之国巫女一代代流传下的消息，更是吃惊了。
　　“我是祭之国巫女·弥勒，没想到秘典中记载的爱野大人，现在还这么年轻，我也能见到辉和山的巫女大人...”弥勒吃惊，更是微微激动的看着爱野。
　　“数百年后的现在，祭之国依然不忘初心...”爱野微笑带着丝丝满意，这可以算是一直以来为数不多的好消息，也不负她当初的期望。
　　“是，祭之国永远为那位大人而存在...”弥勒恭敬着。
　　“只可惜天神大人并没有回来，我也已经等了千年之久。当他归来时，你们可以传达你们的夙愿。”爱野说道。
　　“夙愿？？不，祭之国在辉和山附近，一直以来与世无争，大地如何已经与我们无关，我们只希望能永远服侍天神大人...”弥勒摇头着。
　　一代一代下来，早已忘记当初大地乱世时的残酷，也忘记最初的愿望，在长期祭祀的气氛下，只希望能伴随她们的信仰。
　　“你们？？哼哼哼...天神大人可是只喜欢年轻貌美纯洁的女孩子服侍，你修炼我的巫女秘术，貌相也是漂亮，天神大人应该不会拒绝，但其他人就不一定了...”爱野眯眼轻笑起来。
　　“好色的天神大人...”玖辛奈忍不住吐槽。
　　“这样就足够了，那也比完全没可能好...”弥勒也是捂嘴轻笑，完全不介意，毕竟那可是她们近千年来的信仰。
　　‘阴阳遁之术——’
　　“这个铃铛给你，里面有我的力量，能带你进入辉和山。”
　　爱野用阴阳遁制造一枚铃铛，其中携带着她的力量气息，也是给她们数百年不变的初心奖励。
　　当然，只限于修炼了巫女秘术的巫女携带。
　　“多谢爱野大人...”弥勒不由感谢起，辉和山可是她们神往圣地。
　　“那么爱野大人，让我带你们到祭之国转转吧，这么多年，祭之国也改变了许多...”弥勒轻笑愉悦的招待起，充满了期待。
　　“嗯，她们是...”
　　“辉和山侍女，我在忍界所选出的孩子...”
　　爱野点头着，同时看着边上三小，微微认真的介绍道。
　　“真是幸运...”弥勒羡慕起，水户更是欣喜不已。
　　虽然对祭之国很满意，可哪有直接带着身边，和她一起上辉和山更好？？.
<28>
【121】辉和山的七霸主
　　“啊...好雄伟的山...”小南微微张嘴，向往的望着前方高耸入云的连绵山脉。
　　“好漂亮的楼梯，一直通往山顶吗？？”玖辛奈震骇更是感到奢侈的望着那条白玉阶梯。
　　“好香...一种生命的味道，全身都被洗礼了。这里，就是辉和山吗...”
　　美琴闭眼深吸着辉和山独有的清香，弥漫在整个山野丛林之间，顿时爱上了这里的一切。
　　没有战乱争纷，没有忍者的欺骗算计，完全没有任何忧虑，简直就是梦幻天国一般，一种天荒地老的满足感。
　　“当初这里只是一座普通的山，和边上那些山脉没什么区别，可天神大人来了之后，他不可思议的将整座山拔高，形成最初的辉和山...”
　　“在和辉夜大人离开后，我们将果树枝丫移植到辉和山四周山脉，虽然无法与母树相比，但也是难得的美味，久而久之形成了现在的样子...”
　　爱野走在前面温和道。
　　“喵喵，巫女大人...”
　　“吱吱吱吱，爱野大人...”
　　在阶梯下玩耍的纯白猫咪注意到爱野等人，连忙带着一只小猫崽跑来，速度快的完全化为黑影。
　　边上树叶出动，一只金毛小猴子直接跳了下来，抱着脑袋大的水蜜桃献来，充满了讨好与恭敬。
　　上面还啃了几口，显然是之前吃到一半，突然看到爱野，立马过来献上。
　　“不用，你吃吧...”
　　爱野温柔微笑的摸了摸猫咪脑袋，对着边上的金毛猴说道，随后带着水户等人山上，那只小猫崽充满好奇的看着她们，萌萌幼小的很是可爱挑人喜欢。
　　“猫咪小猴子说话了，好尊敬爱野大人的样子..¨¨.”小南惊奇不已。
　　“他们很聪明，知道爱野大人来自辉和山山顶，将果树枝丫移植给它们的，它们才有那些美味果实，能在这里安逸生活。”水户解释道。
　　“那只猫咪好快的速度，它们是通灵兽？？”美琴好奇问道，那一瞬间可是有下忍的速度。
　　“辉和山的食物你们也吃了，应该能感受到吧，身体的变化，细胞的活性以及强度都在提高，体魄力量也变强了，就连恢复力、免疫力这些也一样。”
　　“栖息繁衍在这里的小动物，也好像开了灵智一样聪明，拥有查克拉很正常，生命力更是充足，长期食用的话，比漩涡一族血脉更要好。”
　　水户解释道，当初她来的时候，也是充满了好奇与惊喜。
　　“那些动物不会造成混乱吗？？比如霸占食物？？”美琴担忧问道，她不希望连这里也存在混乱与血腥。
　　“不会，那七个霸主镇压一切，很好的管理着辉和山山下连绵山脉，栖息在这片山脉的动物，没有谁愿意去挑衅它们，就连我也很难战胜它们。”
　　水户轻笑的看着山脉深处。
　　“七位霸主？？辉和山不是天神大人的吗？？”三小萝莉好奇紧张起，一种地盘争夺的感觉。
　　“它们是天神大人创造出来的生物，管理辉和山下的山脉，守护辉和山平静。”爱野点头微笑道，让三小萝莉不由轻松下来。
　　千年前，他用阴阳遁之术创造出奥特曼，金刚、哥斯拉、凤王、古拉顿、钢铁加鲁鲁、海龙兽七个，其实也只是为了尝试阴阳遁的创造能力。
　　而它们在被那位大人创造之初，查克拉就已经达到影级、将级体魄，千年后的现在，更是到影级巅峰、大将巅峰。
　　庞大查克拉与体魄配合下，甚至能与忍者之神、或者四皇一战...
　　而辉和山脉千年下来，也诞生不少强大生物，但能媲美那七位的，一个都没有。或者说，就算三圣地也没有一个能媲美的。
　　“爱野大人，你回来了...”天空五色极光四散，一只仿佛神鸟般灵兽飞下，清脆悦耳的说道。
　　“千年过去了，也不知道大地如何？？”庞大的奥特曼走来，毫无形象的盘坐在一边。
　　“想出去就直说，爱野大人，你下次出去的时候，带我们也逛逛吧，反正辉和山有大人的晶壁，有没有我们都一样...”钢铁加鲁鲁一瞬间飞奔而来。
　　“好大...”小南惊喜的看着突然出现的三个庞然大物，玖辛奈却是吓了一跳。
　　“¨¨凤王、奥特曼、钢铁加鲁鲁，下次出去就叫上你们吧。”
　　“她们是小南、美琴、玖辛奈，我挑选出的侍女。”
　　爱野微笑答应道，同时介绍着边上三小萝莉。
　　“耶...从小养成吗？？真不懂你们的，年轻貌美的处女有什么区别，不都是为了交配吗？？就像动物一样...”金刚赶到跳出来，话题让三小萝莉害羞的很是难为情。
　　“交配，到底是什么感觉呢？？和拉屎一样吗？？所谓的便意...”一边盘坐趁着下巴的奥特曼好奇着。
　　“你们又不需要交配拉屎，别那么纠结这种话题，都多久了...”凤王满是嫌弃尾。
　　“说的你好像有一样，话说奥特曼，你连吃都没感觉过吧...”古拉顿也是挠着胸口，一副抠脚大汉的样子走来。
　　“是啊，我连嘴都没有。味道，是什么呢？？”奥特曼陷入深深纠结。
　　“味道，嗯...就是...”
　　“我们走吧...”
　　爱野对着三小萝莉说道，她知道，一旦陷入这种纠结状态，这些家伙没个半天是回不了神的。
　　“哼哼哼...好有趣啊...”小南满是感兴趣的看着它们。
　　“它们一直这样吗？？”玖辛奈边走边回头问道。
　　“刚刚水户大人说的七位霸主，就是它们？？”美琴好奇看着眼前这群完全没节操的变态，从体型上来看，的确挺强的...
　　“嗯，习惯就好，虽然很强，但却是一些奇葩，真不知道当初是怎么制造出来的，也许忘记给它们智商加点了吧...”水户平淡的点点头。<30>
【122】千手纲手
　　小南、美琴、玖辛奈开始了全新的生活，在辉和山之上...
　　可忍界并不会因为缺少她们而停止，第二次忍界大战再度爆发，不断演绎...
　　雨之国战争结束，以木叶胜利告终。
　　可第二年，就转入局部是战争，火之国进入风之国境内，雷之国进入土之国境内...
　　长期的战争持续不断，尤其在种种原因，还是下忍的千手一族少族长，柱间的孙子踏上战场，却误入爆炸符坑中，被活活炸死。
　　发现尸体时，内脏已被掏空...
　　“绳树——！！”
　　看到躺在那里的尸体，纲手撕心裂肺大喊，泪水止不住流出，整个人都呆滞了。
　　“因为现在，是战争啊...”
　　后面看着这一切的大蛇丸，从怀中取出初代的项链，归还给纲手，更是沉重道。
　　看着项链，那熟悉的面目，清晰的笑容，前段时间还喊出要成为火影的志气，全都在脑海中浮现。
　　可现在他本人却静静的躺在那里，身体都被掏空，死的不能在死...
　　“人...真的是脆弱啊...”大蛇丸感慨悲伤着，对这充满悲剧的世界，莫名好似明悟了什么。
　　在那之后，纲手整个人都消沉了，但因为战争，只有短短几天的时间休整，没多久又踏上了战场。
　　“绳树，你才12岁，还只是下忍，不是要成为火影的吗...”每到休息时，纲手就一个人躲在角落，不知多少次的悲伤痛苦着。
　　“才12岁，还只是下忍...”
　　“12岁，下忍...”
　　说着说着，莫名好似想起什么，悲伤猛然被压下，忍者的警觉让她莫名感到不对。
　　“绳树是初代火影柱间爷爷的孙子，千手一族少族长，在木叶等于太子的地位，更是千手一族代表...”
　　“可才12岁下忍就被派上战场，哪怕他本身就想参战，那样的身份也不应该现在就让他出来，不仅无法成为战力，反而还要派人保护起来...”
　　“若是被敌人抓到要挟，木叶直接陷入被动，很可能导致整场战争的失败，最差能让木叶受到沉重打击，甚至士气崩溃，损失重大，我也是上忍实力后才开始战争任务...”
　　“作为三代火影，难道还想不到这些？？怎么会犯这样的错误，为了一个下忍战力，就将才刚刚下忍实力的木叶太子派上战场？？”
　　“哪怕有大蛇丸作为老师，也是一种拖累，很可能被敌人大规模盯上，而陷入危机。”
　　“火影受到要挟，或是被幻术控制，几乎不可能，能做到那种程度，直接将神树抓走，甚至杀掉更简单，也不会为了这种小事而大费周章。”
　　“那么只有可能就是，火影自己下达的命令，让下忍的神树上战场...”
　　纲手猛然察觉到一点，顺藤摸瓜的一路分析。
　　仔细分析下，才发现不对劲，有太多的疑点。
　　最大的疑点就是身份，如果只是普通下忍，自然没什么，可绳树身份注定不能普通看待。
　　“难道和漩涡一族一样，也存在阴谋吗？？明明有足够的力量时间，却导致漩涡一族灭族...”
　　“要是当时出兵帮助漩涡一族度过难关，那么木叶就能得到漩涡一族的鼎力支持，战争也轻松很多，哪怕面对三大忍村，也不是没可能全部击退。”
　　“等等，如果他们也意识到，才决定联合起来进攻漩涡一族，只有共同利益，才能让那些不同势力的村子，联合起来。”
　　“那么漩涡一族灭族，完全是因为木叶而被围攻？？而木叶却没有出兵帮助，或者说，消息被某股势力堵死！！”
　　纲手难以置信的莫名察觉，如果是这样的话，那么完全一切都能说通了。
　　在那之后，她也刻意调查了一下发现，不止是前线的他们，就算是木叶，也是在灭族后才得到情报，这绝对不正常。
　　而谁能做到这种程度？？将消息完全堵死？？唯有木叶高层团体，包括火影，否则火影绝对能得到情报，他们同样有间谍在其他忍村。
　　“等等，千手一族族人现在也所剩无几，近乎凋零，除了我之外，之外...”
　　“还有谁？？”纲手猛然站起意识到。
　　这段时间因为绳树的事情，她就没有注意过千手一族，完全任由三代火影安排，近乎全部派上战场。
　　而在绳树之前，她就听说千手一族的伤亡极大，一些族中高手也都一个个死去，因为她本人都在战场上，几乎没有时间理会，也没有特别在意这种事情。
　　毕竟战争，哪有不死人的？？
　　可现在才因为漩涡一族灭族而意识到，千手一族，也已经到了生死存亡的边缘。
　　“日斩老师，为什么？？”难以置信的质疑起。
　　猿飞日斩是她老师，是她二爷爷弟子，她从来没有怀疑过什么，极其信任，可没想到发生这种事情。
　　“漩涡一族灭族，千手一族也埋没，难道是想削弱千手一族影响力，因为初代二代都是千手一族吗？？”
　　经过那些分析，纲手不由恶意的想着，但却莫名的能解释。
　　战阵在继续，纲手在莫名察觉后，也开始暗中调查，谁也不信任，包括那接触自己的加藤断...
　　一次偶然下，彻底抓住了证据，加藤断真的是刻意接触她的，听从团藏命令，怒火下杀死。
　　对木叶，尤其是高层的人，更是不信任了。
　　可战争还没有结束，木叶依然风雨漂泊，为了木叶，她不得不压下心中的怒火，但对火影，以及火影的人，已经没有了尊敬和好感。
　　战争进入结束阶段，毫不犹豫的离开了木叶...
　　千手一族埋没，木叶白牙自杀，又经过这场战场，木叶人才凋零，实力空前削弱，尤其是那样的高层带领下...
　　木叶再也不负当初，柱间与斑建立时的霸道与辉煌，威压整个忍界，无人敢捋虎须....
<32>
【123】灼遁·叶仓
　　第二次忍界大战结束，或者说，各大忍国为了各自利益，压制、拉拢、渗透周边小国，与其他大忍国夺取大地富饶领土及资源...
　　第三次忍界大战早在数年前就已经爆发...
　　而来到辉和山的小南、玖辛奈、美琴，也已经是亭亭玉立的青春少女，完全从过去悲苦中脱离，每天带着欢笑与喜悦...
　　没有生存压力，也不需要面对战争战斗，修炼自~然减少。
　　但在长期食用那些食材下，体魄也有上校级别，蕴藏庞大生命力与活性，提取查克拉很容-易。
　　有爱野和水户这两大高手指点，已经是上忍程度，但经验和警觉就不行了，怕是连中忍都无法-相比。
　　毕竟没有生存危机，不是在生死间徘徊...
　　“凤王，你太快了...”小南背后纯白双翼煽动，紧紧跟着前面带着霞光的巨鸟凤王。
　　即使凤王放慢速度，小南也追的很吃力，毕竟人家是鸟，天生就会飞，实力还更强。
　　“真好啊，我也想自己飞在天上，要是会飞行忍术就好了...”玖辛奈站在凤王，满是羡慕的看着小南。
　　“你可以自己开发，反正我们有很长很长的时间，可以慢慢来。”小南煽动双翼追上建议道。
　　“哪有那么容易...”玖辛奈叹了一口气。
　　“小南、玖辛奈，饭做好了哦...”美琴在山顶，望着天空的两人挥手大喊。
　　“嗯，我们马上就来。”
　　“拜托了，凤王...”
　　两人应声道，同时返回飞去。
　　“美琴，你的写轮眼已经三勾玉了，能复制小南的术，飞上天吗？？”玖辛奈好奇问道。
　　“不行，小南的术属于秘术，是对忍具的深入运用，写轮眼无法复制。你想要飞行的话，可以问问爱野大人。”美琴摇头着，同时建议道。
　　“我已经问过了，她说飞行并不复杂，以风遁为基础，就能很简单的开发出来，也能开发新的秘术。”
　　“可我只擅长封印术，对风遁完全没了解，秘术更是不可能，不像爱野大人什么都会...”玖辛奈垂头丧气备受挫折。
　　“那你只能拜托凤王了，或是森林里的大鸟...”美琴遗憾的轻笑道。
　　“爱野大人，我们回来了...”
　　回到庭院，三位少女恭敬的对爱野低头问候道。
　　“嗯，开饭吧。”爱野点点头说道，同时开饭。
　　“我和爱野大人商量了一下，决定明天带你们下山，到忍界走走...”水户认真说道。
　　“去忍界？？”三少女好奇的看向水户。
　　“你们这段时间太懒惰了，尤其是玖辛奈，几天一次的修炼都是应付了事，每天睡到七八点才起来，还要美琴帮忙整理，作为侍女太不合格了。”
　　“现在的实力，也还是那些食物效果堆积起来的，就算在辉和山不需要多强力量，但也不能太差，不能给辉和山抹黑，再这样下去，你会成为废人，被赶出辉和山的...”
　　水户郑重严肃说道，重点批评玖辛奈，哪怕是她族人也不能例外。
　　玖辛奈被批评的也是一脸我错了的样子，完全不敢狡辩。
　　“我在还没有进入辉和山的时候，就已经影级，你们有辉和山丰富资源随意使用，还有我们指点，应该更早才对。”水户叉腰批评道，好似妈妈的一样的教育着她们。
　　“对不起，我会努力修炼的...”小南和美琴也是一脸认错的道歉。
　　没有生存压力，完全的世外桃源，这已经不是松懈能说明，而是放纵。
　　当然，水户爱野也是为了进一步加强她们对辉和山归属感，看看忍界的悲惨，明白这一切美好的来之不易。
　　“那么去准备一下吧，明天我们下山，也不知道忍界怎么样了。”水户满意的点点头。
　　...
　　“灼遁的叶仓阁下，我是来接你的，这里雾气浓重，想必会需要引路人...”雾隐村上忍大平从峡谷对面而来。
　　“辛苦你了，但过个山谷而已，不可能迷路吧...”叶仓点头平淡道，同时警觉的看了看四周。
　　可大雾实在浓密，就算是忍者，视野可见范围也不过十米。
　　“这也是表示我们雾隐村对这次休战的重视，毕竟我们雾隐村也渴望结束战争，请吧...”太平急忙解释道，同时让身邀请。
·· ··求鲜花···· ········
　　叶仓点点头，但就在叶仓过去的瞬间，太平猛然拔出苦无，迅猛刺出。
　　‘铿锵——！’
　　金属碰撞的刺耳声，在这空谷传响，点点火花随着苦无散落。
　　“你在做什么？？”叶仓警觉质问。
　　“让你也尝尝那些被砂隐村残害同伴，所体会到的痛苦！！”太平嘴角阴险翘起，充满了阴谋与算计的味道。
　　“雾隐村不是要和砂隐村休战，才提出交涉的吗？？”叶仓冷声质问。
　　同时，一种阴谋正向她笼罩的危机感袭来。
　　“别误会，我们村的怨恨，根本不可能就这样消除。你的死，对我们来说只是些许安慰罢了。”
.... .. ...
　　“砂隐村那些把你交出来的家伙，肯定也是这样想的...”
　　太平冷声道。
　　‘嗖嗖嗖嗖嗖嗖...’
　　突然，无数密密麻麻的苦无手里剑，铺天盖地的从山谷四周投射，直朝着叶仓而去，完全笼罩方圆四周，在浓雾的掩盖下，更是提高数倍效果。
　　‘灼遁·大爆炸——’
　　‘嘭！！’
　　庞大赤红光团在头顶迅速汇聚，猛然爆发开来，强烈冲击与气浪，将四射而来的苦无与雾气，全部冲上开来。
　　“不愧是砂隐村的英雄，杀死我们无数同伴的家伙...”
　　“一起上，你还能将我们埋伏的几百人，全部干掉吗！！”
　　‘水遁·水龙弹之术——’
　　太平充满仇恨的大喊，同时双手结印，一条水龙直朝叶仓扑杀而去。
　　“雾气浓重，埋伏的忍者未知，实在不利，撤退。”
　　‘灼遁·过蒸杀——’
　　叶仓瞬间决定，同时手握苦无直朝太平冲去，赤红高温团凝聚同时凝聚，猛然炸在水龙前。
　　借助大量蒸汽掩盖，连忙逃离。
　　‘水遁·水龙弹*N——’
　　可埋伏的众多忍者一起施展忍术，堵死四周，其中配合大量苦无手里剑，进一步加强杀伤。
　　完全不给丝毫机会，就算被称为英雄的她，半步达到影级实力，也难以应对。
　　灼遁对水遁，本就被压制。
<34>
【124】通灵术
　　‘轰隆隆...’
　　面对那铺天盖地的水遁，宛若滚滚大河咆哮而来，完全封死四周峡谷，连上空都是席卷而来的水浪...
　　无法躲避，庞大水量更是无法阻挡，哪怕是再高明的瞬身术也没有躲避空间，除非是时空忍术...
　　“啊——！！”
　　一瞬间，叶仓被无情的淹没其中，更是被投射出的大片苦无射中，猩红鲜血在涌动水浪下稀疏不见...
　　面对数百之众的忍者埋伏，尤其互相配合下，个人力量在强，也被极大压缩，最终也只能暗淡收场...
　　除非强出太多，拥有影级，甚至是忍者之神的实力。以摧枯拉朽，风扫落叶之势...
　　但只是拥有血继限界的精英上忍·叶仓，而不是质变的影级，显然还不具备这样的力量，不然也不至于作为牺牲品。
　　“砂...隐村...！！”
　　水浪退去，露出重伤倒地的叶仓，背后数十把苦无射中，水遁稀淡的血液到处都是。
　　哪怕避开要害，没有直接死去，也只是在痛苦中，抱着深深的不甘与憎恨，多挣扎那么一小会儿...
　　“砂隐村的英雄，死吧...！！”太平充满憎恨的看着叶仓，毫无不忍与同情。
　　两村交战必然死人，战争带来的死亡与磨擦，也就产生了无法化解的憎恨，这样的仇恨，不是谁能解决的。
　　或者说，除非彻底击败对方，或是在长达数百年的时间，将一切化为遗忘的尘埃埋没，否则根本不会结束。
　　哪怕是村子的影，亦或是所谓的英雄，也无法改变其中的仇恨...
　　“过去时刻爆发战争的乱世，现在变为十几年一次，却席卷整个忍界...”水户摇头感慨的看着这一切，不知道和以前有什么区别。
　　“结束才短短十几年的战争再次爆发，新生儿十几岁就到了上战场的程度，简直就像打造战争兵器一样...”玖辛奈复杂不已。
　　美琴和小南也是沉默，想起了她们过去的种种...
　　“谁在那边！！”太平突然注意道。
　　顿时，所有埋伏四周的忍者转头看去，五个人影在雾气中若隐若现，连忙警觉包围起来。
　　如果是以前，爱野水户两人肯定是不会被发现的，但多出了缺乏经验的小南美琴玖辛奈，大大增加了被发现的可能。
　　毕竟爱野水户可不会像老鼠一样，躲在阴险角落，而是光明正大的站在那里，收敛所有丝毫动静和气息，但小南三人却还不能很好的做到。
　　“我们走吧...”被发现，爱野也不在意，带着众人朝着山谷外而去，并不打算插手什么。
　　“既然看到了，还想就这样走？？”太平充满嗜血的杀意。
　　“给我杀了她们！！”
　　‘水遁·水龙弹之术——’
　　顿时，埋伏的所有忍者，直朝爱野等人杀去。
　　他们和砂隐村的秘密交涉，可不能让其他人知道的。
　　怜香惜玉？？伤及无辜？？在残酷的忍者面前，根本不存在...
　　“————！！”
　　玖辛奈美琴小南三少女，突然惊慌的看着那宛若堤坝坍塌，咆哮而来的磅礴水遁，根本没有应对的术。
　　毕竟才上忍，而且还是通过庞大资源堆积到的，能应对的大范围忍术，根本没有。
　　‘通灵兽——’
　　‘哦呃——！！’
　　‘锵锵——’
　　大片烟雾炸响，猿啼狼嚎凤鸣兽吼，七种悠长而又深远，带着强大穿透力的鸣叫响起。
　　有优美宛若乐声，也有狂暴凶怒好似蛮荒凶兽，亦或是深处古老，全都在这山谷中传开...
　　奥特曼，金刚、哥斯拉、凤王、古拉顿、钢铁加鲁鲁、海龙兽出现，庞大的身躯摆出认为最好的pose，好似超级战队一样。
　　凤王更是居中展翅半空中，自带金灿光芒的背景。
　　很好，很强大...
　　“好丢人...”感觉到爱野几人那怪异眼神，奥特曼一收登场的招牌动作，突然感到难为情的遮脸。
　　“凤王，下次再这样，就不和你玩了...”玖辛奈嘴角抽搐不已，实在感觉害臊。
　　“咳咳...清清嗓子...”凤王也是难为情的收起双翼，当初这么就脑子一热，答应这群坑货了...
　　“哈哈哈哈...不是很好吗？？这可是我们难得出来一次...”金刚双手环胸兴奋大笑，对刚刚的pose很满意。
　　‘扑通——”
　　而在它们逗逼间，庞大瀑布般的庞大水遁，汹涌的扑大在它们身上，可在那巨大身躯下，毫无动静，完全无法撼动分毫，只是将皮毛打湿而已。
　　同时将大量水浪挡下，完全没有影响到被围在中间的爱野等人。
　　“湿淋淋的真讨厌...”凤王不满的一甩翅膀，大片水渍从鲜艳羽毛甩下，好像落汤鸡一样。
　　说着，烈焰在全身升起，顿时蒸发烘干，又变成了枝头的凤凰，就连四周雾气都一同蒸发。
　　“那些是...怪物吗？？太大了...”
　　“怎么可能，我们那么多人的水遁，竟然毫无作用？？”
　　“尾兽！！那些是尾兽吗！！”
　　看到这一幕，雾隐村完全慌了，惊恐难以置信的仰望这那些些庞然大物。
　　除了凤王和钢铁加鲁鲁只是几米的体型，其他都是在十几米以上，奥特曼和哥斯拉更是五十米之庞大，与山峰一般，实在超出了他们想象。
　　“爱野大人，他们就交给我们吧...”钢铁加鲁鲁扫过一眼手握苦无，包围他们的大批忍者。
　　而金刚等人也不由低头看去，注意到边上那群渺小蚂蚁，恐怖气息释放...
　　无法想象的庞大压迫感一瞬间，在它们注视下笼罩而来，大气都凝固了...！！
　　哪怕他们有上百忍者，也只能瞪大眼珠，赫赫发抖的望着那些恐怖存在。.
<36>
【125】从地图消失
　　“看他们尾巴！！我们有数百忍者，他们只是通灵兽而已，根本不是尾兽...”
　　“别怕，它们只是通灵兽！！”
　　“该死，被吓到了！！”
　　太平压下窒息，疯狂大喊，将所有忍者从恐惧中唤醒。
　　因为千手柱间为了平衡各忍村战力原因，每一个大忍村都有尾兽作为战略性武器，很清楚暴走的尾兽有多么恐怖，简直就是灾难。
　　但只要不是尾兽，他们也不会惊慌成那样。
　　哪怕眼前那些通灵兽，带着庞大恐怖的气势，也还只是通灵兽，而不是作为战略性武器存在的尾兽...
　　‘水遁·水连弹——’
　　‘水遁·水乱波——
　　‘水遁·爆水冲波——’
　　数百名忍者全都使出全力，各种水遁术咆哮而来，在雾隐村充斥大量水汽的环境下，水遁效果极大提高~。
　　由数百任何一起发力，庞大水量甚至覆盖整个山谷，从四面八方咆哮而来。
　　“水？？我可是海龙兽.-..”
　　‘寒冷吐息——’
　　海龙兽看着四周汹涌咆哮而来的庞大水遁，带着丝丝不屑，随后吐出一口冰白之气。
　　顿时，仿佛绝对零度冻结一切死亡低温，一瞬间将携带庞大冲击的水遁冻结，凝固在半空中落。
　　整片峡谷变为冰窖，冷的让人颤抖，湿润地面更是化为寒冰冻结，峡谷山壁也都冻结，好似凛冬一般。
　　冰天雪地充满纯白之美，水汽冻结的点点冰晶洒落，在皎洁月光反射下，忍不住赞叹那极美冰雪之国，仿佛童话世界...
　　“好美...”小南、玖辛奈、美琴忍不住欣赏道。
　　就连爱野水户都刹那间失神，月光在冰晶反射，一切都显得那么的神圣、纯洁...
　　“哈欠！！好冷...”
　　“这...怎么可能赢？？”
　　“幻术吧，竟然一瞬间，全部冻住了，整个峡谷都变成了冰谷...”
　　“解——！！”
　　雾隐村所有忍者，全都失神震骇的望着这一切，实在无法想象将整个峡谷冻结，有多么的恐怖。
　　幻术，一定是中了幻术...
　　可根本解不开，刺骨的冰冷，使得皮肤都失去了知觉。
　　“金刚铁拳——！！”
　　‘蹦——！！’
　　金刚猛然跃起，一拳携带着磅礴伟力，重重轰在坚冰之上，顿时炸成无数冰块四射出去，整个山谷都猛然一震，道道裂纹蔓延出去。
　　‘啊！！’
　　数十个忍者躲避不及，直接被子弹般射出的冰块击中，重伤埋没在那冰岩之中。
　　大块冰岩从上空落下，沉重的让他们更是无法逃出，活生生压死，猩红血液将冰白染红，即使没压死，也刺骨寒意冻死。
　　“真是暴力猴子，直接破坏了...”
　　凤王遗憾着，鲜艳双翼一闪，猛然飞起，极美霞光从它身上释放出来，庞大生命力的神圣之焰在浑身燃烧。
　　冰晶反射下，更是宛若梦幻极乐，从天国而来的神之鸟，充满神圣之意。
　　‘喷射火焰——’
　　神圣之火随口一喷，恐怖烈焰直接就接触到的一切蒸发气化，无论是冰晶，岩石地面都化为了翻滚沸泡的熔岩池。
　　虽然是带着生命之力的神圣之火，可若是接触到，也将一瞬间烧死，那是作用在生命上的火焰，直接将生命燃烧。
　　“咦，也是他们一伙的？？不像啊？？还是爱野大人她们要帮的人？？”凤王落下，疑惑的看着脚边意识朦胧模糊的叶仓。
　　冰晶将她伤口冻结，带着白霜，血液都不在流出，并没有死去，可只要再过一小会儿，依然会缺血过多而死。
　　“算了，先救了在说，如果不是，等下再杀了...”
　　‘神圣之火——’
　　凤王愉悦决定道，救治生命的火焰，顿时在叶仓身上点燃，一切伤势瞬间恢复。
·· ··求鲜花0 ·······
　　而插在她背上的苦无，却被燃烧近无，一点渣子都不剩，伤口瞬间恢复到光滑美背，就连失血都恢复过来，哪怕是不可查的暗伤都全部治愈...
　　‘嗯嗯...！！’
　　叶仓清醒过来，或者说就没昏迷过，只是失血过多临死状态下，意识朦胧模糊，但清醒后，瞬间想起刚刚发生了什么。
　　同时也睁大双眼，震骇的看着眼前发生的一幕。
　　‘破坏死光——’
　　一道粗大光柱从古拉顿口中咆哮，直接贯穿山谷，将山谷百米厚的大山贯穿，落在对面海岸线。
. 0 ...
　　随后猛然炸开，半面天空都被那团火光照亮，顿时掀起恐怖海啸，朝着四周席卷而去。
　　而这一切，都从那被轰穿的通洞中，清晰可见。
　　‘放射热线——’
　　哥斯拉同样是一道光柱从口中咆哮出来，山谷崩溃，大地瓦解、一切都在那恐怖力量下化为废墟。
　　‘优雅十字冻结者——’
　　一枚枚导弹从钢铁加鲁鲁射出，直接炸在忍者之中，一个个巨大坑陷更是连成一片，大块岩石从山谷落下。
　　‘斯派修姆光线——’
　　初代奥特曼直接释放出它的绝招，顿时，峡谷半面完全消失，从原地看向大海，那动荡起伏的海面，疯狂的朝着远处席卷而去。
　　在它们那可怕力量下，瞬身术、水瞬身等，根本无法躲避，范围大的远远超过施法距离。
　　或者说，整个峡谷都被攻击笼罩，大地崩溃，无数裂纹蔓延出去，山谷四周岩壁，不是被贯穿，就是完全破坏。
　　简直就是一照面的屠杀...
　　事实上，只是一场玩耍的游戏而已...
　　但一切结束后，雾隐村忍者，别说尸体，渣子碎片都找不到，雾隐村天险要塞的峡谷，也已经从地图消失。
<38>
【126】漩涡香磷...
　　“妈妈...”
　　一身破烂乞丐般，绯红短发少女·香磷带着眼镜，抱着双腿蹲在门外。
　　充满期盼的等待着她母亲的归来，即使深夜，天以寒冷的让人发抖，也不愿回屋。
　　“站起来...！！”
　　没有等到她妈妈，反而是一个冷酷无情的草隐村上忍走来，面无表情的俯视着香磷命令道。
　　‘啊...！！’
　　没等香磷站起来，直接一拉她手臂，拖着就走...
　　“这里是...”香磷害怕担忧的看着四周建筑，一种不安的感觉袭来。
　　“由于遭到偷袭，我方伤亡惨重，现在村子里的伤员不计其数，光你妈妈一个人，根本不够用...”冷酷无情的男人拉着香磷冰冷道。
　　突然，走过一个房间，看到里面盖上白布的女人，香磷瞳孔猛然收缩，即使只是轮廓，依然认出她唯一的亲人。
　　“妈妈——！！”
　　拼命挣扎的抽出被抓住的手，连忙跑进去，害怕不安的大喊，摇了摇，可一动不动，毫无半点反应。
　　而在她的摇晃下，一只手臂从盖着的白布中滑落，上面布满一个个牙印，从手掌一直到白布盖着的里面，甚至带着斑斑血迹。
　　不是咬出的牙印，而是皮肤咬破的伤痕，根本无法恢复。
　　整只手臂没有一块好肉，全都是密集牙印，狰狞恐怖的让人胆寒。
　　这一幕，深深落在香磷眼中，惧怕的抽空了她全身力气，跪倒在地。
　　为她母亲遭到的残忍痛苦，也有对未来的不安，忍不住哭了出来...
　　“踏踏踏踏...”
　　无情男人直接走来，从后面一把抓住香菱衣领，拖着将香磷带走，完全无视香磷意愿想法。
　　“放开我！！妈妈...”香磷绝望挣扎，可完全无法抵抗。
　　“要保护村子，只有这个办法...”
　　“很遗憾失去了你妈妈，但还有很多伤员等待医治...”
　　冷酷男人毫无感情道，对他来说，遗憾的仅仅只是失去一个相当好用的工具。
　　“啊！！好痛啊...”
　　“救救我，我不想死...”
　　打开门，无数满身是血，包扎着绑带的伤员倒在病床哀嚎，更多的直接倒在地上，病床，根本不够用...
　　虽然是忍者，可并不代表他们毫无痛觉感情，剧痛止不住的袭入大脑。
　　“太慢了！！那个女人呢？？”一个医疗忍者走来冰冷问道，好似解剖尸体一样。
　　“死了，从今以后，这家伙代替她...”草隐村上忍无情一推香磷，好似货物。
　　“这么小的丫头？？能行吗...”医疗忍者皱眉问道。
　　“这是那女人女儿，拥有同样的能力。”上忍解释道，同时一把抓住要逃的香磷，丢给医疗忍者。
　　“不要！！放开我，不要...”香磷挣扎恐惧，可根本逃不掉，被硬生生抓过去。
　　“我们收留了无家可归的你，口粮总得自己挣吧...”上忍无情的看着香磷被拖去，完全无视她的恐惧。
　　“疼死我了！！可恶...”
　　一个整只手臂废掉，瘫痪在病床上的男人痛苦着，全身绷紧的抵抗着剧痛。
　　“别急，马上就好...”医疗忍者粗暴的抓过香磷手臂。
　　“求你了，别这样...”
　　香磷瞳孔颤动，恐惧的泪水忍不住流出，猛然想起她死去母亲，那布满无数牙印的手臂，甚至是全身...！！
　　“来，快咬...”医疗忍者无情道。
　　“妈妈——！！”
　　‘哈啊——！！’
　　重伤忍者撑起身体，完全无视香磷的泪水与可怜，张开血盆大口，宛若猛兽吃人般，一口咬下，肉都要咬下。
　　‘嗯——！！’
　　可就在牙齿咬住的瞬间，猛然止住，浮现血丝的眼球疯狂颤抖。
　　而在他太阳穴，一条细长金色锁链，随后又从太阳穴抽出，拖出与猩红血液混在一起的白花花脑浆，无力倒下，带着一脸深深恐惧扭曲的表情...
　　不止是他，还有那个医疗忍者，同样被刺穿而死。
　　“你妈妈呢？？”
　　水户手中的细长金刚锁链消失，怜惜的抚摸着香磷脸庞，带着深深自责.. ..
　　“妈妈！！”香磷从呆滞中猛然醒来，连忙跑的去之前那个房间。
　　水户等人一同跟上，路过的草隐村上忍已经一头冷汗。
　　“敌袭——！！”
　　突然出现，意味着同样能在他还没察觉间，将他杀死。没有阻拦，连忙发出敌袭警报，召集村子里的所有忍者...
　　“妈妈...”香磷可怜哭泣的趴在她妈妈身上，伤心欲绝泪水将白布打湿。
　　“红色的头发，还有这股查克拉...”玖辛奈看着香磷那一头红发。
　　“好多牙印！！好惨...”小南美琴一震，心灵受到极大冲击。
　　“她们母女...”一边的叶仓皱眉思索的看着香磷母女。
　　在被凤王救活后，她就跟在爱野等人一起，复杂的心理根本不知道自己要干什么。
　　为了村子的利益而被抛弃，作为交易的筹码，她心中充满了恨意，恨不得杀死所有背叛她的人。
　　埋伏她的那些雾忍，已经被那些恐怖通灵兽杀死。而砂隐村是她保护的地方，多少忍者是为了村子战斗...
　　可恨意无法消退，即使不主动杀回去复仇，也是眼不见为净，若是遇到，她绝不会放过。
　　“跟我和玖辛奈一样，她们是漩涡一族，拥有即使是漩涡一族，都很少觉醒的特殊体质，咬在身上，能快速恢复伤势，以及查克拉。”水户冰冷道，压制着燃烧的怒火。
　　‘被作为治疗伤员的药物工具...’看着可怜的香磷，叶仓瞬间明白。
　　“你们...是谁？？从什么地方出来的？？为什么要袭击草隐村？？”
　　‘踏踏踏踏...’
　　草隐村所有能战斗的忍者包围，之前那上忍拔出苦无紧张大喊，好似用声音掩盖他的慌张。
　　上忍，那是实力而言，对于小忍村来说，已经是管理村子的影了，只是比起五大隐村，根本没资格称影。
　　“草隐村...隐村...！！”
　　水户怒意的看着那男人，不由想起木叶村。
　　就是因为那些村子，才让漩涡一族灭族。.
<40>
【127】都是怪物吗
　　“你这叛徒，快过来，想被赶出草隐村吗？？”草隐村上忍一脸冰冷的看着趴在她母亲尸体，痛哭的香磷。
　　他的冷喝让香磷猛然一震，顿时惊恐不甘的回到现实，充满了无助无奈与无力...
　　“是谁在你们母女无家可归的时候，带你们到这里，给你们食物...”上忍继续道，他可舍不得那么好的医疗工具。
　　“你们，还有草隐村，都将毁灭...”水户银牙怒火紧咬，充满了怒火。
　　“该死！！攻击，干掉她们...！！”
　　‘火遁·鬼灯笼——’
　　虽然不知道是谁，但话都说到这种地步，根本没有谈判的余地，顿时展开疯狂围杀，一团团幽蓝鬼火般在房间浮现，全朝水户扑去。
　　毕竟在这里，水户年纪看起来最大，属于‘队长’一类，自然是集中攻击威胁最大的。
　　‘封火印法——’
　　水户一脸冰冷杀意，伸手一张，神秘术式符文在手心展开，轻易将所有鬼火吸入。
　　“玖辛奈、小南、美琴，她拜托你们了...”转头对着三少女道。
　　草影流·爆破掌——
　　在水户转头说话分神间，一个草隐村忍者迅猛冲出，狂风暴雨般的朝着水户轰杀而去。
　　‘嘭——！！’
　　可在刹那间，以更快的速度倒退飞出。
　　“啊！！好痛...”
　　捏紧拳头的手臂完全扭曲，手骨都轰成碎片溅射出去，一脸扭曲的倒在地上挣扎惨叫，边上墙壁一滩血红，带着骨头碎片射出的痕迹，充满了恐怖的气氛。
　　以封印术对查克拉控制的超高要求，掌握怪力术的发力并不难，何况长期食用辉和山食物，体魄气血强大的宛若暴龙。
　　除非专门修炼体术的精英上忍，否则无人能与之对拳后，还能完好无伤。
　　‘火遁·鬼火龙——’
　　‘嗖嗖嗖...！！’
　　门口与窗外包围的草隐，全都使用忍术攻击，实力低下的下忍，同时投射出大片苦无，铺天盖地的朝着水户等人笼罩而去，医疗室被完全吞噬。
　　“轰隆——！！”
　　炸开的火光摧毁一切，草隐村半面医疗大楼都炸碎片，无数碎片溅射，其中伴随着锋利苦无，进一步提高杀伤，即使是上忍都必然重伤。
　　漆黑硝烟升腾，水户等人完全消失在硝烟之中。
　　“真是可惜，那么好用的医疗工具...”草隐村上忍遗憾着。
　　“呼呜——！！”
　　可突然，狂风涌动，硝烟全部吹散，就连下方炸成的废墟石块都被掀飞出去。
　　爱野收起煽动的白色巫女衣袖，无形的风保护着众人，完全没有受到攻击影响，更是在柔和的风包裹下，全部停顿在半空之中。
　　“飞行忍术？？而且还能带人飞行...”叶仓吃惊的看了看双手，第一念头想到的就是充满神秘的爱野。
　　“不愧是爱野大人，真的是说开发就开发出来了...”玖辛奈感受着包裹全身的风无语着。
　　“怎么可能！！那么多忍者同时攻击，竟然还毫发无伤！！”草隐村众人惊骇的望着天空落下的众人，实在无法想象那种层次的力量。
　　“上！！干掉她们...！！”
　　“只是区区几个人而已，也敢和我们草隐村战斗！！”
　　即使草隐村与他国战争，依然有数百以上的兵力保护村子，虽然大部分都是留守的下忍，全都手握苦无，朝着水户等人厮杀而去。
　　“你们也去吧...”
　　爱野看着一脸害怕颤抖的香磷，以及她母亲那满身的牙伤，转头对着小南三少女道。
　　她并不在意水户要怎么做，只要处理好，没有一连串的麻烦，灭掉五大忍村都无所谓，
　　“是，爱野大人...”小南玖辛奈美琴三女点点头，顿时杀了上去，与草隐村战斗起来。
　　她们的冲入，水户也渐渐停下，更多的关注在她们身上，防止出现意外。
　　对于已经影级巅峰的水户来说，毁掉小隐村实在轻而易举，即使她并不擅长大规模破坏忍术，完全有那精力，在战斗中照看三少女，何况还有爱野在一旁坐镇。
　　毕竟划破脖子、刺穿心脏，都不是瞬间死，有那么一两分钟左右，只要不是彻底凉透，对于她来说就能救。
　　“我也去帮忙吧...”叶仓两手浮现灼遁上前。
　　‘金刚锁链——！！’一条条巨大金色锁链，横扫抽打，岩石都化为碎块，攻击的同时，挡下肆掠的攻击。
　　‘火遁·豪火灭却——’
　　一口庞大烈焰随着美琴喷出，覆盖方圆二十多米，下忍中忍来不及反应，直接烧成焦炭，一两个水遁都无法阻挡。
　　剩下的半栋大楼都燃烧起来，不知多少伤员活活烧死，大气都急剧升温。
　　‘纸手里剑——’大片由纸组成的手里剑，宛若风暴般投射出去，虽然是纸，可却比钢铁的苦无还要锋利。
　　拥有着强大体魄，查克拉同样庞大无比，即使是上忍实力，也有着比影级还要庞大的查克拉量。
　　尤其是漩涡一族血脉的玖辛奈，简直就是人型尾兽，施展的忍术也是一个接着一个，一扫一大片。
　　当然，忍者间的战斗，并不是直来直去，地下、分身等，草隐村数百忍者各种忍术配合下，也让三女也陷入苦战。
　　而叶仓虽然没有那么庞大的查克拉量，但丰富的战斗经验也不是三女能比，手里剑轻轻一划，收割着生命，但也被三女那狂暴的打法吓到了。
　　“辉和山的人，都是怪物吗...”无语摇头的嘴角斜翘。
　　战斗结束，小南三女疲惫不堪的喘着粗气，即使有庞大查克拉支撑，也近乎耗尽，反倒叶仓并没有太大变化，只是精神上的疲惫。
　　‘火凤——’
　　夜空之上，一只熊熊燃烧的庞大火凤煽动双翼，猛然从天空坠下。
　　顿时将整个草隐村点燃，无论是人还是房屋，就连土石都在烈焰下化为熔岩，方圆百里照亮，夜空都被渲染的赤轰。
　　“将你母亲，埋葬了吧...”爱野一手抹去香磷母亲身上的狰狞伤痕，平淡道。
　　“纲手大人...”草隐村数十里外，一个少女猛然看向金发巨乳的成熟女性。.
<42>
【128】与纲手的再次相见
　　“好大的火，整个村子都在燃烧，恐怕要数百个上忍同时使用火遁，才有焚烧大地的效果...”
　　“可数百个上忍袭击草隐村，难道忍界有什么大行动要发生吗？？”
　　静音擦了擦满头热汗，更是戒备的观察着四周。
　　“不，这是一个人造成的，大范围的S级火遁，施术者拥有尾兽级的庞大查克拉，极其精通火遁，使S级忍术超乎想象的可怕，拥有改变地形的~威力。”
　　“数百个上忍，除非都会A/级单体火遁，如果是大范围性的火遁，不可能将地面岩石都化为沸腾的岩浆。”
　　纲手凝重的望着眼前，那已经化为熔岩的大地，甚至还不停的沸腾冒泡，偶尔能看到化为焦炭的尸骨，但更多的已经烧成灰灰，沉-没在熔岩之中。
　　‘扑——！！’
　　随手将边上石头丢进，熔岩表面起伏，稍微溅起几分米熔岩。
　　“好深！！至少两米...”看到起伏的熔岩，更是凝重了。
　　这可不是水，而是岩浆，极其粘稠，需要数千度以上的高温，才能将岩石化为熔岩，而如此大范围下，还那么深，可以想象需要多强的火遁。
　　“一个人？？将整个隐村都化为熔岩的超大范围？？那要多强？？难道比火影都还要厉害吗？”静音不可思议的望着纲手，实在超乎了她的想象。
　　“只要查克拉足够，影级是可以做到这种程度，但必须消耗庞大查克拉，全力才行，除非是大爷爷那样的实力，才能轻易做到...”
　　“可将整个隐村都化为熔岩，怎么看都像是随意...”
　　纲手凝重的分析道，虽然早就不在忍界混了，流连在各大赌场间徘徊，可那样的强者实在让她无法放下。
　　“难道那个人，和忍者之神的初代火影大人一样强？？”静音不受控制的长大嘴巴，整个人都有些呆了。
　　“这正是我担心的地方，忍界什么时候出现那种强者了...”纲手凝重道。
　　“纲手大人，这里有行走过的痕迹，4个人，其中一个是小孩，应该都是女人，要追踪吗？？...”静音看着四周突然发现。
　　“静音，有时候不能太过武断了，忍者是会伪装痕迹的，错误的情报导致判断错误，会陷入敌人埋伏。”纲手教导道，同时认真的分析着痕迹。
　　“走，去看看...”犹豫瞬间还是决定道。
　　“谢谢大家...”
　　将她母亲安葬，香磷拘束不安的感谢着众人。
　　虽然救了她们，但灭了整个草隐村，实在吓到了她，也不知今后命运如何，又该何去何从...
　　“墓地结界...”
　　爱野伸手一张，神秘术式蔓延坟墓，顿时形成强大结界，甚至带着封封果实的力量。
　　随着术式的完成，墓地也暗淡消失的隐藏起来...
　　“啊...”香磷不知所措的惊慌起来。
　　“没事的，爱野大人只是将墓地隐藏起来，还用强力结界保护，防止被破坏...”玖辛奈温柔怜惜的安慰道。
　　见香磷不在那么慌张“我叫漩涡玖辛奈，和你一样，漩涡一族，水户大人也是漩涡一族。”
　　“我叫香磷，漩涡香磷...”听到是同族，香磷顿时欣喜不由，受尽委屈的泪水都止不住的涌出。
　　“你以后就跟我们吧，玖辛奈，照顾好她...”爱野看着香磷决定道。
　　“是，爱野大人，交给我吧...”玖辛奈点点头，对香磷眯眼微笑起。
　　“时间不早了，休息吧。明天去前线，将叶隐村彻底解决掉...”水户看了看天色，早已深夜。
　　‘石屋之术——’
　　美琴随手一捏，几间石屋从地拔起，虽然并不擅长遁术，但生活忍术最多只是D级，又不是变出多么豪华城堡，掌握起来并不困难。
　　出门在外也有个遮风挡雨的地方，热水澡什么的也是想洗就洗，生火做饭取水也变得简单了。
　　小南、玖辛奈都会，只是小南能做出纸屋，并不比石屋差，也没有强求学会石屋之术。
　　“和我来，我带你洗个澡，吃点夜宵，一定很饿的，还发生了那样的事情。”
　　“我以前也是在战乱中度过，父母也都死了，直到遇到爱野大人和水户大人...”
　　玖辛奈牵着香磷手走进石物感伤不已。
　　“谁在那边？？”叶仓突然警觉的转头看去。
·· ··求鲜花···· ··
　　草木颤动，两个人影走出，正是纲手和静音两人。
　　“辉和山的巫女，还有漩涡水户...”纲手复杂的看着她们。
　　“千手纲手...”水户也认出了她，眼中充满恨意。
　　“千手...纲手？？我记得是木叶公主，三忍之一...”叶仓顿时想起。
　　“木叶公主？？真是讽刺...”纲手苦涩的摇头着。
　　“千手一族名存实亡，绳树也死了，只剩下我一个代表千手一族，算什么木叶公主？？不过是被当傻子一样利用，夺取木叶权力...”
　　“千手一族，也因为火影名存实亡？？”水户微微一愣。
　　据她所知，木叶可是千手一族建立，两代火影都是千手一族。
.... 0 .......
　　“第二次忍界大战，我弟弟神树死了，族人也都死了，只剩下我一个，连追求我的人，都只是木叶高层暗中派来，接触控制我的暗部。”
　　“抱歉，千手一族到现在这种地步，才让我意识到漩涡一族灭族的蹊跷，可我什么都做不了，我不能毁了爷爷一生的心血...”
　　纲手落寞无助的低落着头，当着她们的面说道。
　　她很多次的想要杀了猿飞，杀了团藏，可猿飞是她老师，木叶是她爷爷一生的心血，她背负着太多的压力。
　　“漩涡一族灭族，果然是那些高层的阴谋，借用其他村子的手，消灭漩涡一族，达成他们的目的...”水户怒火的捏紧拳头，指节咯咯作响。
　　“漩涡一族是千手一族远亲，关系亲近，为了削弱千手一族对木叶的影响...”
　　“三代、团藏、还有长老团，封锁消息，让木叶不知道漩涡一族的事情，在彻底结束后，才放出来...”纲手无法想象，这是她曾经尊敬的老师做出来的。
　　“怎么可能！！三代火影他竟然...”静音难以置信的看着纲手，她也无法想象那个和睦可亲的火影，竟然做出那么肮脏的事情。
　　“不止是我们，二战中，名声大噪的木叶白牙·旗木朔茂，也因为他们煽动村民制造的舆论死于自杀...”纲手苦涩的摇头。
　　权力，真的能让人迷失双眼....
<44>
【129】同命相连
　　“爱野大人...”
　　水户感知着不远处，正在和其他忍村战斗的草隐忍者，转头对着爱野请示起。
　　“嗯...”爱野平淡的点点头。
　　还是那样，只要处理干净，不会给她们带来太多困扰麻烦，将五大忍村全部灭了都无所谓。
　　“你要将草隐村忍者，全部杀死？？”纲手复杂的看了一眼边上香磷，她也大致知道前因后果...
　　“我想为深受折磨的同族，做些什么，每次想起遇到她们，饥饿悲苦挣扎的样子，都是一种折磨，永远无法忘记漩涡一族遗地的场景...”水户自责的看着香磷和玖辛奈。
　　“水户大人，漩涡一族的灭亡，和你没有任何关系，就算当初你在族中，也改变不了什么，现在反而救了我和香磷，延续漩涡一族血脉...”玖辛奈感伤着。
　　“抱歉...”纲手低落道，除了这个，实在想不出还能说些什么。
　　“这和你没关系...”水户收了收心神，不在那么敌视纲手。
　　毕竟人家和她一样，都是受害者，甚至比她们更要彻底，千手一族完全被作为棋子利用，死的只剩她一个，名存实亡，连亲弟弟都被掏空内脏。
　　最心寒的，还是她尊敬的老师做的...
　　何其悲惨？？
　　深受打击的甚至让人崩溃...
　　‘通灵之术——’
　　‘嘭...！！’
　　大片烟雾炸开，七位传说中的魔兽，猛然出现。
　　凶猛狂暴的pose，自带吼叫咆哮的背景音乐，以及霞光般耀眼的灯光摄影...
　　“为什么一看到你们，再低落的心情都变得无语呢...”水户一手遮脸，实在不忍直视。
　　“这不是很好嘛，没必要成天想着那些沉重的事情，都已经发生了，也改变不了，不如开开心心的...”玖辛奈两手叉腰欣喜的看着他们。
　　“说得也是，不应该让你们活的那么累..〃々.”水户一愣，随后也好似明白的微笑起。
　　转头对着凤王它们说道“拜托你们了，将那些忍者全部解决...”
　　“怎么感觉还没上次多，都不够我一口喷的？？”古拉顿爪了爪下巴嫌弃起。
　　“我没兴趣了...”海龙兽趴在地上说道。
　　“凤王，干脆你也别去了，一口火下去，全烧死...”金刚抠了抠鼻孔。
　　“所以你们都不用去了，交给我吧。水户真是的，这种小事，叫我一只鸟就好了，把他们叫来干嘛。”凤王撇了金刚一眼。
　　“好了，快点解决吧...”水户头疼的看着这群家伙，一个个完全不当一回事。
　　其实对他们来说，的确不算什么事儿。
　　如果不是懒得亲自动手，加上之前答应放它们出来溜溜，水户都不会召唤他们。
　　‘火焰喷射——’
　　凤王二话不说，猛然一扇双翼，顿时飞起，扶摇直上九万里，一瞬间消失在眼前，只能看到天边绚丽霞光。
　　一道烈焰从霞光喷射，越变越大，直朝地面席卷而去，森林都燃烧起来，仿佛要将大地吞没，彻底沦入火海之中。
　　“凤王，你是要打架吗？？”
　　‘爆裂践踏——’
　　见凤王先下手为强，金刚不满的猛然跃起数公里远，化作抛物线，重重朝着大地践踏而去，口中更是怒吼，宛若远古的咆哮。
　　落地的瞬间，方圆数百米炸开，土石宛若水面般溅起百米之高，大地都在颤抖。
　　‘放射热线——’
　　哥斯拉直接在原地一口喷出，强烈光柱一瞬间跨越数公里，阻挡的一切全部贯穿，地面形成深深沟壑，甚至带着赤红熔岩。
　　随后一步步走去，时不时的喷上一口。
　　“敌袭——！！”
　　“快跑！！怪兽灭世了...”
　　“完了，是怪兽...！！”
　　突然间的打击，让战斗中的所有忍者惊慌大乱，连忙分开。
　　还好忍者是以三人一组执行任务，分散的比较开，哪怕面对突如其来的地图打击，也没有一照面的全军覆没...
　　可也被那恶魔般的存在，吓破了胆，恐怖的破坏力，完全无法升起抵抗的念头，无论是叶隐忍者还是其他忍者，都不管眼前的对手了，想也不想疯狂逃跑，四乱的逃...
　　“那些是...通灵兽？？”纲手和静音早已看呆，心神震骇的难以平静。
　　除了尾兽，她们还没见过有那个通灵兽，那么强大的，精英上忍的通灵兽，已经是难得一见了，可那些竟全都是影级巅峰的存在...
　　“难道昨天的那场火，就是那只凤王做的吗？？”精英呆呆着。
　　“不是，是爱野大人，伸手这样一挥，火凤就落下来了，将整个叶隐村烧的一干二净...“玖辛奈兴奋道。
　　那只是一干二净？？连泥土岩石都化成了熔岩...
　　纲手心惊不由，更是肯定了那个女人的实力，绝对不比她大爷爷差。
　　“¨¨玖辛奈，你们也去锻炼一下。”
　　见所有忍者疯狂四散逃跑，即使是破坏力恐怖的金刚它们，解决起来都变得麻烦，唯有凤王还能借助空中优势。
　　玖辛奈三人点了点头，瞬间化为残影分散追击，小南背后更是浮现纸翼飞起，速度比起两人更快。
　　但四散的追踪，寻找痕迹，无疑更考验经验，以及感知...
　　“我也去吧，虽然比不上那些通灵兽，但也能帮些忙...”叶仓看着边上兴趣缺缺的海龙兽几个。
　　虽然之前已经看过一次，可还是那么的震撼，随意间就能改变地形，大地不是崩溃，就是被灼烧，亦或是冻结，岩石山峰都炸成碎片。
　　“交给她们吧，她们需要磨练一下才行。”水户阻止了叶仓。
　　短短半天，一场连战斗都算不上的追杀结束，所有的草隐忍者全部歼灭，连带那个和草隐村战斗的倒霉村子。
　　而方圆数百公里已经化为废墟，大地破碎，不是坑陷就是沟壑，燃烧的烈焰更是到处都有，而且还在四处蔓延，简直就像浩劫后的场景。
　　“玖辛奈，你受伤了...”小南顿时关心的上前。
　　“嗯，太注意那些逃跑的敌人，一不小心触到陷阱了。凤王，帮忙治疗一下...”玖辛奈捂着手臂，对着凤王说道。
　　‘神圣火焰——’
　　纲手刚要上前帮忙治疗，凤王随口一喷，充满生命气息的火焰将玖辛奈包围，转眼治愈，连带疲劳都一同消失。
　　“你是想让凤王给你消除疲劳吧...”水户无语的看着那：再晚点都好了的伤口。
　　“嘻嘻，反正对凤王来说只是小意思，谢谢了，凤王...”玖辛奈活泼愉悦笑道男。
　　“好庞大的生命气息，能治疗的火焰？？”纲手惊奇的看着凤王。.
<46>
【130】野原琳的‘死’
　　“斑大人，已经结束了...”
　　“带土看到卡卡西将琳杀死，成功觉醒万花筒，杀死了所有雾隐村忍者...”
　　“除此之外，移植的柱间细胞也觉醒了，使用出木遁·扦插之术，以及木遁·森罗万象，地面伸出缠绕的树根，将所有雾隐忍者杀死，没有一个人看到...”
　　地底洞穴之中，白绝对着坐在石椅上的白发老人报告道。
　　“和计划的一样...”
　　“他的万花筒，能力是什么？？”
　　斑沙哑枯竭的声音在空旷洞穴响起。
　　“一种穿透的能力，任何攻击都无法击中到他本体，从身体穿透过去。”白绝报告道。
　　“应该有某种限制...”经验丰富的斑，瞬间想到。
　　“斑大人，突然传来一个很不妙的消息...”
　　“辉和山的巫女，以及漩涡水户、千手纲手、砂隐村英雄叶仓，还带着几个小鬼正在靠过去...”
　　“不过一路潇潇洒洒的，好像是在郊游一样。”
　　白绝突然说笑似的报告道。
　　“忍界第三次大战，各国都被卷入进去，她们却置之度外，好像不在忍界一样。”半个身体连接墙壁的白绝说道。
　　“她们还是和几十年前一样，完全没变变化，倒是那些小鬼长大了，不像斑，已经满脸皱纹，站都站不稳，只能靠魔像维持生命...”另一个白绝说道。
　　它们虽然都是白绝，根接连在一起，但有着不同的思想。
　　“让带土撤吧，现在没必要和她们接触...”斑沙哑的命令道。
　　“带土已经撤退，但我的分身被漩涡水户发现，干掉了...”白绝两手一滩。
　　“她的实力也变强了，还有那些堪比尾兽的通灵兽，辉和山真的充满神秘...”斑羡慕着，尤其是那仿佛永恒的生命。
　　不像他只能靠着外道魔像挣扎，花费数十年时间，来策谋复活，回到年轻最巅峰的时期。
　　忍界平均寿命才30年，别说长生，多少人只求一世安稳，却终究只是个奢侈，即使强如他也一样...
　　不由陷入回忆，仅仅几盏油灯点亮的洞穴，再次变得寂静起来...
　　“这是什么东西？？人吗，都长出树枝了...”
　　玖辛奈手指搓着变成一滩白色烂泥，在带着庞大生命力的查克拉下，长出树枝的白绝。
　　“像某种实验制造出来的产物，木遁...”纲手一手感知着白绝，莫名产生一种熟悉感。
　　“阴阳遁制造，用柱间细胞作为基础，受到阳遁查克拉刺激活化。”爱野一眼看出。
　　“木叶...！！”
　　纲手紧紧捏着拳头，无名的怒火止不住沸腾，恨不得将三代那些家伙全部干掉。
　　“但能掌握阴阳遁，达到造物的层次，不应该是忍者之神的实力吗？？”小南问道。
　　“就像爱野大人和水户大人一样...”美琴轻笑道。
　　“我还做不到，虽然会阴遁阳遁，但只是使用封印术、咒术，一些打断查克拉的黑键可以。”
　　“但活着的生命却不行，如果用生命力庞大的木遁细胞，或许可以试一试...”水户认真的看着白绝。
　　“不是村子的人？？忍界还隐藏着其他强者？？但大爷爷的尸体一直在木叶...”听到需要忍者之神的实力，纲手凝重起。
　　“纲手大人，要回木叶调查吗？？也许是大蛇丸做的...”静音说道。
　　“不，我不会再回去了...”纲手摇了摇头，实在不想提那个让她绝望的地方。
　　“我们走吧...”爱野不在关注。
　　“好浓重的血腥味，地面都是血池...”美琴心惊的看着四周，尤其是地面在水遁下形成的血池。
　　“这些树木？？是木遁...？？”纲手注意到四周树木，微微皱眉。
　　至于看到血，她现在可没有血液恐怖症。
　　“初代火影大人的木遁？？可初代大人已经死了几十年了，难道...”静音大吃一惊。
　　“错不了，虽然比不上爷爷，但的确是木遁，使用者用木遁杀死了雾隐村的忍者...”纲手更是凝重起来。
　　她发现了被树枝贯穿的尸体，树枝从尸体爆裂分叉，死的不能再死。
　　“木叶的忍者...？？”水户突然注意到两个倒在地上的忍者，头上带着木叶护额。
　　“他没事，只是精神受到冲击，晕过去了。但这个女生，心中被雷遁贯穿...”静音检查一下说道。
　　“她还没死...”爱野平淡的突然说道。
　　“心脏被贯穿？？还没死？？”纲手瞳孔收缩，不可思议的看着倒在血池的琳，心中对木遁的分析都忘记了。
　　“心脏贯穿，全身血液停止运输，大脑停止活动，身体脉动停止，呼吸停止，精神与身体失去接连...”
　　“灵魂即将离开身体，彻底死亡，变成尸体...”
　　看着血池中凄惨的琳，爱野平淡说道。
　　“好厉害的样子，可完全听不懂...”美琴吐了吐舌头，小南玖辛奈也是眨了眨眼睛，不明所以的厉害。
　　听爱野说完，尤其是最后一句，纲手思索的疑问道“你是说，只要灵魂没有离开身体，就还不算彻底死亡？？”
　　“这样都还没死？？”静音难以置信的望着爱野。
　　“静音，没什么不可能的，只是受到我们医疗的限制，才认定为死亡...”纲手严肃道。
　　‘神圣火焰——’
　　爱野一手伸出，炫美充满生命的火焰浮现。
　　“这是凤王的神圣火焰？？”纲手顿时认出。
　　火焰落到琳那已经被贯穿的心脏，逐渐蔓延全身，身体伤痕肉眼可见的消失，但完全没有苏醒的痕迹，仿佛睡美人一样。
　　“真是不可思议，伤口恢复，失去的血也再生，连已经停止活动的大脑神经都开始活动，心跳恢复，呼吸恢复...”纲手难以置信的看着爱野。
　　简直就是医疗史上的奇迹，重新划分死亡的定义。
　　“可她为什么不醒过来？？”静音好奇道。
　　“精神和肉体还没有链接，处于独立的状态，若是强行唤醒，也许会变成什么都不懂的新生儿，也许是双重人格，更可能精神碰撞，变成植物人。”纲手充满研究欲的看着琳。
　　“走吧，已经保住她的灵魂，剩下的离开后再继续...”
　　爱野一招，无形的风包裹着琳飘起，浑身燃烧着神圣火焰。.
<48>
【132】失忆的琳
　　“凤王的神圣火焰，血继限界吗？？能够直接燃烧生命的力量，也能唤醒生机，治愈身体近乎死亡的伤口，连已经干枯的木头，都重新焕发嫩芽绿叶，好像木遁一样...”
　　纲手惊叹的看着包裹着琳的神圣火焰，她身下木床都在发芽，这还只是接触到神圣火焰的气息。
　　“火遁和阳遁的性质变化，阳遁代表身体生命，生命性质和火焰的结合。”爱野简单道。
　　当然，说起来简单，可想要做到，难度大的超乎想象，单是阳遁都要修炼到极其高深的程度，比如鸣人给卡卡西造个眼睛，给凯续个命啥的，然后再考虑和火遁融合。
　　说着的同时，爱野一手阴阳遁按在琳身上。
　　阴遁代表精神灵魂，虚无与不存在；阳遁代表肉体生命，物质和存在。
　　用阴阳遁将琳死去，已经分离的灵魂，重新与仅仅只是肉躯的身体接连起来，也就是精神...
　　从表面看不出任何异常，没有光学特效，但爱野将手从琳身上移开时，已经完成...
　　“爱野大人，这样就好了吗？？”看到连神圣火焰都消散，玖辛奈好奇问道。
　　“应该没问题了...”爱野认真的检查起。
　　‘阴阳遁，阴遁阳遁。医疗忍术就是建于阳遁延伸出来的体系...’纲手看着琳暗暗思索着。
　　‘灼遁拥有阳遁？？不，应该是火遁的性质变化。’叶仓想着。
　　不明白查克拉本质，摸索起来极其困难，很容易陷入迷途，而不得知...
　　对实力的提升，同样是盲目的，除了一开始查克拉量的积累，性质变化就是第一难关。
　　风遁，难道风性质只是切割？？不能是柔风，御风而飞，乘风而起？？
　　而忍者之神就是对阴遁阳遁的掌握，比起五遁，阴阳就显然更加深奥，可不是秋道一族倍化术、奈良一族影子术能代表的。
　　“嗯？？嗯...”
　　琳朦胧的呻吟起，手指微微触动，颤抖的睁开双眼，无意识的对身体掌握。
　　撑起身体，迷茫的看着四周，扫过爱野等人，不由回过神来问道
　　“这里是哪里？？你们是谁？？要对我做什么？？”
　　猛然注意到身上划破的衣服，下意识紧张起来，好像防色狼一样。
　　“你记得了吗？？你和别人战斗，心脏被雷遁贯穿，倒在战场上...”小南关心的说道。
　　“战斗？？我？？”琳回忆着，可眼中一片迷茫。
　　“身体完全死去，仅剩灵魂还没有离开，是爱野大人救你的，除了天神大人，全世界只有爱野大人能救你。”玖辛奈活力道。
　　“救我？？谢谢你救了我，虽然不记得发生了什么，...”琳对着爱野弯腰感谢。
　　“失忆？？”
　　纲手疑惑的一手贴在琳额头，绿色医疗查克拉检查起来“没有异常，看样子是真的忘记了之前发生的事情。”
　　“你叫什么名字？？”叶仓问道。
　　“我叫...我叫...我是谁？？”琳刚想说自己名字，却猛然发现，自己根本不知道自己叫什么。
　　“还记不记得，自己是做什么的，家在哪里？？”纲手微微皱眉问道，爱野也思索起。
　　“家？？不知道，我什么都不记得了...”
　　“我是谁？？我在哪里？？我要干什么？？什么都不记得了...”琳抱着脑袋，猛然对世界感到陌生，陌生的害怕。
　　“那你记不记得，你头上的护额是代表着什么？？”纲手继续问道。
　　“不知道，也许是我喜欢，带着玩的装饰...”琳将护额摘下，看着那图案，却完全不记得。
　　“看样子失忆的有些严重，过去的什么都不记得，但却有一定的逻辑和常识，并不是真的将一切都忘记，也许是融入本能的习惯...”纲手分许道。
　　“爱野大人，她为什么会这样？？精神受到打击，不愿意接受现实，恐血症那样的心理疾病？？”玖辛奈问道。
　　“或许是我将她精神链接身体的时候，出现了差错，导致记忆遗忘。”爱野思索道。
　　“爱野大人也会出错？？”小南顿时惊奇起，在她们眼中，爱野都是全能的，什么都能解决。
　　“我是第一次治疗身体已经死亡的人，过去只是对阴阳遁的研究，进行的分析和判断...”爱野平淡道。
　　“虽然有些缺陷，但第一次就成功，真是难以相信...”
　　纲手很清楚其中的难度，比做大脑切割手术还要难，一丝查克拉波动频率，都可能导致失败，何况是第一次呢。
　　“如果配合我检查，或许能解决。”爱野说道。
　　没有实验体作为参考，总归会出现差错，理想和现实是存在差距的。
　　“拜托你了...”琳将护额放下，跪坐着认真感谢道。
　　人家费力的救了已经死亡的你，还那么负责，一句谢谢都不说，实在过不去。
　　“大家，饭已经做好了哦...”一边摆上满满一桌美味的美琴温柔道。
　　“先吃饭吧...”众人顿时愉快的不在多想。
　　“等等，那个...能不能给我件衣服...”众人转头看着她，琳微微羞红着。
　　“有什么关系，大家都是女孩子，来，让我摸一个，嘻嘻...”
　　玖辛奈痴汉般坏笑的朝着琳扑去，直接抓上，可转眼恶狠狠的生气起来。
　　“一对B，可恶，这个年纪就对B了，以后比我还大，又是一个跟小南美琴一样可恶的家伙。”
　　“香磷，以后你不能和她们一样，知道吗？？会变成坏女人的。”
　　不甘的对着香磷大喊，眼角撇到纲手那对巨无霸，更是备受打击的丧气。
　　“嗯，嗯...”
　　香磷害怕的退了两步，可看了看小平板的自己，莫名担心起来。
　　“砰，小色女，吃饭...”水户无奈的一拳锤在玖辛奈头上。.
<50>
【133】紫苑的预言
　　“那里就是辉和山，无论多少次看到，都那么震撼充满威严...”纲手震撼的望着群山中，那座高耸入云的山峰。
　　“靠近都感到窒息的压迫感，被某种恐怖存在注视着，一切都已经不属于自己，毫无安全感...”静音带着不安的敬畏。
　　“那么就在这里分别吧...”
　　爱野平淡的点头，带着水户小南她们，踏上漫长连绵的白玉阶梯。
　　一行人在忍界游行数月，看过战场的残酷，铺满尸体与血池的大地，也到过海的对面，看了海岛之国。
　　当然也有众多强盗劫匪，流浪叛忍，亦或是不开眼的忍村忍者，想要劫财劫色的...
　　可全被小南玖辛奈她们出手解决，不止是战斗经验，心灵也受到彻底的洗礼...
　　香磷随着她们一起修行变化不小，在丰富而又庞大资源下，已经是下忍的程度。
　　琳在这数月中，记忆并没有恢复，好像彻底遗忘一样。爱野的观察也是完全看心情，毕竟她对医疗并不是那么热衷。
　　或者说，除了对她的天神大人以外，其他都只是可有可无的态度。
　　何况，阴阳遁本就极其深奥，还关系到灵魂等。
　　“等等...那个...”纲手突然有些为难的叫住，爱野等人不由转过头来。
　　“凤王的神圣火焰，我还完全没有头绪，能不能让我和它签下通灵契约？？我保证不会用来战斗...”
　　神圣火焰是非常可怕的力量，能燃烧生命，在棘手的强敌都无法抵抗；也能救人治病，只要还有一口气在，下一刻就能满血复活，即使中毒生病也能将毒素病毒燃烧。
　　甚至是衰老将死的人，只要在神圣火焰中，都能吊住一口气，保证不死，回到年轻最巅峰的状态都可以，虽然必须持续维持，但已经非常逆天了。
　　对实力的提升巨大的，甚至借此达到忍者之神的陈程度都没问题...
　　现在她不仅要研究神圣火焰，还想要实力强大，更是归属于辉和山的凤王签订契约。
　　之前在一起的那段时间，她也享受到了那么梦幻般美味，白吃白喝那么久，便宜占大了...
　　不仅是吃，现在还要往兜里拿，就算是大大咧咧的她，都很不好意思了，实在有些占人便宜，而且还是占熟人便宜...
　　“无妨...”
　　纲手一副难为情的样子，爱野却完全无所谓，她不是斤斤计较的人，只要不让她反感，一切都没问题。
　　直接将凤王招来，签订契约。
　　简单的超乎她想象，完全没有任何条件和犹豫，直接答应了...
　　复杂的看着返回辉和山的爱野等人，纲手心中不由升起涟漪。
　　莫名想到她的家族，她的亲人，因为算计，莫名其妙的死了了，而且还是她尊敬的老师做的...
　　连认识不过几个月的人，都能如此，可教导她的老师，却反而如此对待...
　　“静音，我们走吧...”想到最后，只剩下一句，其他全都成为过眼的云烟。
　　“是，纲手大人...”静音看着纲手，明白了她的心情。
　　...
　　第三次忍界大战，前前后后持续了十几年，终于以各大忍村不堪负重的巨大伤亡，而逐渐结束...
　　三代退位让贤，战争中扬名的金色闪光·波风水门，因为种种原因，成了木叶新一任火影。
　　可还没做多久，就在一场充满阴谋的突发事件中，一波带走...
　　木叶陷入青黄不接，三代火影出山，重新主持大局，压下了某个想要成为火影，等了几十年的老头子...
　　“弥勒，你来了，走的时候，我和你去祭之国吧？？”飞在天空的玖辛奈煽动双翼，看到山上的祭之国巫女弥勒笑道
　　经过十几年的修炼，玖辛奈也终于完成了梦寐以求的飞行秘术，术式形成双翼，在术式双翼下产生气旋，飞行于天空。
　　“等一下你和我一起去吧，我现在有事找爱野大人，她在哪里？？”弥勒直接说道。
　　“爱野大人在后山，我带你去...”玖辛奈顿时没有了玩的心思，连忙下来带弥勒前去。
　　“爱野大人...”看着后山静静远望的爱野，弥勒恭敬道。
　　“你有事找我？？”爱野看出了她的表情。
　　“祭之国有一女童，名为紫苑，天生拥有预言的能力，而且每次都百分百发生，但能预言的，都是不好的事情，大多都是关于死亡，即使将预言告诉对方，结果同样没有改变。”
　　“而她的父母，也在她的预言中早早死去，久而久之，大家都很害怕她...”弥勒说道。
　　“预言？？很不错的能力，只能预言不好的事情，也许只是预言的范围，这是她的天赋...”爱野表情微微变化。
　　“是的，我已经收她为女儿，准备培养为祭之国下一任巫女，她有那样的天赋...”弥勒为紫苑满意的点头道。
　　“爱野大人，她在昨天夜里做梦，梦到了关于你的预言...”弥勒微微疑迟的说道。
　　“难道爱野大人有什么不好的事情要发生吗？？”玖辛奈顿时惊慌起来。
　　反倒爱野却很是平静，淡淡的看着弥勒。
　　“我不知道，她告诉我说，梦很模糊，醒过来的时候，又忘记了很多...”
　　“只记得一个身穿红白巫女服，充满宁静安详的巫女，很开心，虽然没有笑，但很满足。”
　　“边上还有很多人，有男有女，还有老头，以及一个白眼的女孩，好像发生着什么，但梦中朦胧模糊，她看不清...”弥勒说道。
　　“爱野大人，很开心...？？”玖辛奈转头看着变得期待起来的爱野。
　　“她过去的预言，是多久后发生？？”爱野有些急迫的问道。
　　“短的有一天，长的，也有很多还没有发生，也许是没有预言中，也许是预言错误了...”弥勒很清楚她在急迫什么，但又不想让她由期待，变为更为痛苦的失望。
　　“很多人，一个白眼的女孩...”
　　“或许，我需要下山看看...”
　　爱野遥望天边，那是曾经神树所在的地方....
<52>
【134】日向雏田
　　“喂，你这家伙！！”
　　一个留着鼻涕胖乎乎的孩子，对着撞到他的女孩不满大喊。
　　“看她眼睛，是日向家的吧...”边上另一个孩子突然发现。
　　“对啊，这双眼睛，一定是那个宁次的表妹，这家伙的性格也一定很扭曲...”最后一个男孩很是不满。
　　“因为出身名门大族，拥有才能，就很臭屁看不起人。”三人更是不满的嫉妒起。
　　“我并没有那样...”雏田低头害怕解释道，连忙想要逃跑。
　　可却被一把抓回来，重重摔在地上，焦急害怕的惴惴不安。
　　“也不会好好道歉就想逃走，真是好差劲的家伙...”
　　“不能原谅她，看不起人也该有个限度吧...”
　　“喂，道歉啊，给我好好道歉...”
　　三人将雏田围在中间，强迫硬逼的不满道，话语中充满了火药味，好似随时都要大打出手，痛打一顿。
　　“对不起...”
　　雏田低头害怕的轻声道歉，话语都在颤抖，焦急的泪水在眼眶打转。
　　“听不到，给我好好道歉，快道歉啊...”三人得意大笑，得寸进尺的要求。
　　胖子男孩一手伸出，要按在雏田头上，好似要将她头按在地上，跪着道歉一样。
　　‘啊——！！’
　　可在要碰到的瞬间，三人猛然倒飞出去。
　　尤其是哪个小胖子，更是一下撞到树上，全身剧痛，骨头都好似要断了一样，痛苦惨叫的倒地挣扎，哭声更是响破天际。
　　“嘶...”远处刚要上去的漩涡鸣人，看的一阵牙疼，心悸后怕的缩了缩胆。
　　爱野注意到了他，平淡的眼神微微皱眉，一眼看穿了封印在他体内的九尾，但转眼又不在意，不过是只尾兽而已。
　　但看的鸣人却是一阵本能心慌，比村子里那些人用石头烂菜砸，更要害怕，好似某种大恐怖一样，连忙逃跑。
　　“...！！”雏田傻傻的抬起头，看着出现在她眼前的巫女。
　　一身红白巫女服，充满柔和与平静的纯洁，之前的惊吓顿时消散。
　　“这双眼睛...”爱野微微诧异的看着雏田双眼
　　“啊，对不起...”雏田以为又是对白眼不满，连忙道歉，身体都害怕的颤抖。 
 　　“好纯洁的白眼，和辉夜大人一样...”爱野一眼就看出，那远超寻常日向一族，不由想到辉夜。
　　双冷漠淡然，仿佛无视一切般的双眼，一开始根本不敢与之对视，在被她的天神大人软化后，才逐渐发生改变。
　　不过雏田却是温柔，好似害怕伤害到任何人，让人感觉好像能随便欺负。
　　“啊...好痛...救我，出血了，出血了！！”
　　被爱野随意扇飞的三个男孩痛哭大喊，看着满手鲜血，更是害怕。
　　“他们没事吧...”雏田担忧的看着三人。
　　“只是给他们一些教训...”
　　“你很温柔，不愿伤害别人。但要记住，若是不想让自己身边的人受到伤害，让你所在意的人伤心，就不要同情伤害你的人。”
　　爱野抚摸着雏田脸蛋，拂去她眼角泪水温柔道。
　　她能感觉到，雏田拥有着远强于那三个男孩的力量，白眼点穴，绝对能轻易废掉他们，但却反而害怕的低头认错，显得很是懦弱。
　　“可是...”雏田有些担忧。
　　“你要知道，总会有想要伤害你的人，若是一味忍让，他们只会变本加厉，一次又一次的对你造成伤害。而那些关心你的人，也会不忍，甚至是为此而受伤、身死...”
　　“你愿意为了那些想要伤害你的人，而让关心你的人，受到伤害吗...？？”
　　爱野牵着她的手，将雏田扶起，柔和的气质让雏田不由安心下来。
　　“对不起...”雏田低头歉意。
　　“你的双眼很温柔、善良，但你需要内心的强大，来保护这份温柔...”爱野温柔道，牵着她的手，离开这里，免得被那三个烦人的哭声打扰。
　　“可我总是让大家失望，无法达到父亲的要求...”雏田失落的低着头。
　　“每个人都拥有着不同的才能，不要因为一时的失望，而否定自己，你只是没有找到适合自己的方法，或是道路，也有可能你父亲的要求，并不适合你...”
　　爱野温柔安慰道，给予她无尽的关爱与呵护。
　　也许是紫苑的预言，也许是那纯洁的白眼，她很喜欢这个温柔纯洁的女孩，温柔而又坚强...
　　“那我应该怎么做？？”雏田渴望着，如同溺水一样，渴望获得自信。
　　“这需要你自己寻找，你想要做什么，你内心深处，最渴望的愿望...”
　　爱野牵着雏田的手走在前面，回头温柔微笑着。
　　“我不知道...”雏田迷茫跟着。
　　一直以来，都是她父亲安排好一切，要求她完成什么，即使她很不愿意，也会努力的去完成...
　　“你会发现的...”
　　牵着雏田手，走在木叶街道上，忘记一切的愉悦玩耍，即使只是捞金鱼都玩的很开心...
　　“族长大人，雏田大人被一个奇怪的巫女带走，在木叶街道玩...”日向忍者单膝跪地报告道。
　　“巫女？？村子里的人吗？？”日向日足微微惊愕皱起眉头。
　　“属下从未在村子里见过，那个巫女很诡异，我用白眼完全无法看到她的存在，反而被发现的扫过一眼，很可怕...”
　　“一种好似幻术的恐惧感，好像随时都会死亡一样...”
　　日向忍者心悸道，双眼都还在颤抖。
　　“白眼无法看到！！”
　　“雏田和那巫女的气氛如何？？”日向日足严肃问道。
　　莫名想起战争时期听到的传闻，尤其连火影都下令，无论任何任务，都不得打扰她们，即使任务失败，也不得对那个巫女出手。
　　“很融洽，雏田大人玩的很开心...”
　　“让其他人不要轻举妄动，不许再用白眼监视，只要不将雏田带出村子，就不要打扰...”
　　“不！！即使带出村子，也不要打扰，立刻向我报告...”日向日足沉重道。.
<2>
【135】雏田的礼物
　　“火影大人...”日向日足喊道，边上还有一脸阴沉的团藏。
　　“据我所知，日向家除了长女雏田外，还有次女花火，都是非常优秀的孩子...”日斩摸着胡子思索道。
　　“是的...”一听到日斩开口扯淡，日足顿时察觉不妙。
　　边上的团藏更是瞬间明白他在打什么主意，可以说，一撅屁股就知道拉什么屎...
　　“那么你愿意让爱女种上笼中鸟，两个姐妹关系破裂，陷入宗家和分家的矛盾吗？？”日斩说道。
　　“火影大人，我们日向一族的内政，就不劳你操心了...”日足顿时不满。
　　“我并没有打算干预你们族内的事情。日足，战争结束不久，木叶已经死去太多优秀忍者，和云隐村谈判交涉，也就在眼前。”
　　“为了木叶，也是为了日向一族。有时候，我们不得不选择妥协...？？”
　　猿飞日斩沉重的低着头。
　　“火影大人，你是让我...”日足瞪大眼珠看着猿飞。
　　“砰！！木叶难道要为一个巫女退步？？即使要走木叶第一大族的继承人！！”
　　“既然已经深入木叶，只要我们出手，立刻就能将她拿下！！”边上团藏不满的一敲拐杖。
　　他早就看不惯猿飞的作风了，实在太优柔寡断，无法像第二代火影冷澈理智，处处忍让，简直就是忍熊，就连和云忍村的休战也是如此，明明占据绝大优势，却突然停战交涉。
　　“不要小看那个巫女，她是和初代一个时期的人物，木叶建立时，她就存在。可即使现在，她还是那个样子。”
　　“我不清楚她有多强，但曾多次得到情报，她拥有七头，堪比尾兽的强大通灵兽，自身实力同样深不可测，不比我们差...”
　　猿飞将一袋SSS级红色标签的绝密情报拿出。
　　爱野做事并没有隐藏，雾隐村天险峡谷完全破坏，数百忍者屠杀，之后消灭整个草隐村，彻底化为熔岩焦土等等，全都被列入其中...
　　看的日足更是沉默了，团藏也冷哼的不在说话。
　　事实上他还是不同意猿飞的做法，杀人不止是战斗这一种方法，暗杀用毒等虽然卑鄙，但他们是忍者，可不介意这些，只是存在隐患，不保险而已...
　　这就是他和猿飞的区别，只要不保险，猿飞就犹豫不决，而他却敢行动。
　　“和云隐村的交涉就在近日，若是和那个巫女发生战斗，使木叶后方打乱，云隐村绝对会立马攻击，让木叶陷入更为艰苦的战争之中...”
　　“我明白这是我的失职，身为火影，却没有保护好村子的人！！”猿飞更是咬牙，放在盘坐腿上的手，紧紧捏住颤抖。
　　“我明白了...”日足一脸阴沉的站起，转身离去。
　　“团藏，不要做多余的事情...”猿飞沉重道。
　　“我知道该怎么做...”说着，团藏也转身离开，消失在阴影之中。
　　猿飞吧唧着老烟杆，看着窗外离开的日足。
　　千手一族埋没，宇智波一族也随着战争，出现大量伤亡，木叶日向一族一家独大，隐隐被誉为木叶第一家族，对火影的他都造成了影响，他必须借机敲打敲打那些家族...
　　“爱野大人，你看...”雏田拿着一条挂坠，好似渴望得到父母夸奖的孩子一样，充满了柔弱天真纯洁。
　　“嗯，很漂亮...”爱野眯眼微笑，包容一切的柔和。
　　牵着雏田小手，愉悦玩耍在街道，直到夕阳落下，近黄昏之时，才送雏田回家。
　　“父亲...”雏田有些害怕的看着站在门口的日足。
　　一脸冷漠淡然的样子，完全没有感情一样，让她不由躲在爱野身后，不敢去见。
　　“姐姐大人，你回来了...”小花火很是可爱的小跑过来，仰慕的看着雏田。
　　“是我带雏田去玩...”爱野恢复平淡的对日足说道。
　　“我明白，感谢送小女回来...”日足微微弯腰点头。
　　“玩的开心吗？？下次带我去玩好不好？？我想和姐姐大人一起去...”花火顿时期待的望着雏田。
　　雏田紧张害怕的看了一眼日足脸色，勉强干笑道。“姐姐要修炼，等姐姐修炼完了，再和花火玩吧...”
　　“偶尔陪妹妹出去玩，也是作为姐姐的重要事情，但之后要加倍努力...”见爱野看着雏田，日足莫名松口。
　　“太好了，姐姐大人...”花火欣喜的猛然抱住雏田，很是亲密可爱。
　　“嗯...”紧张的雏田也都欣喜起来。
　　“这个孩子有着比你们更纯洁的双眼，请好好照顾，不要因为她的温柔，而施加难以承受的压力...”
　　看着欢笑的雏田和花火，爱野对着日足说道，随后也不由转身离开，并没有想要带走雏田...
　　她知道，即使提出，雏田也会拒绝，她还不想过强行带走什么的。
　　“更纯洁的双眼...？？”日足低声重复的念到。
　　温柔，还是指白眼？？随后也不在理会。
　　白眼可没纯洁一说，那么只有懦弱的温柔...
　　“等等，爱野大人，这个给你...”见爱野离开，雏田不舍的连忙叫住.. ..
　　取出之前的挂坠，递了过去，期盼的望着爱野收下。
　　“嗯，我收下了...”
　　爱野看着雏田双眼，良久，才不由温柔微笑的收下。
　　也许是因为那双眼睛，想起了辉夜，不由将脖子上代了千年的白玉挂坠取下，亲手为雏田带上。
　　“那么给你这个，以后要一直带着身上，它会保护你...”
　　说着同时施以咒术，将白玉挂坠与雏田绑定，心灵邪恶带有杂念之人，不可触碰。
　　“谢谢，今天是我最快乐的一天...”雏田紧紧握着那白玉挂坠，望着远去的爱野。
　　不舍的挥霍着手臂，眼角都带着分别泪水。
　　“呼...”日足也莫名松了一口气。
　　虽然很没有表现任何强势，可给他的压力实在太大，一种不低头就喘不过气的压抑。
　　“姐姐大人，我们一起去吃晚饭吧...”花火仰慕着雏田。
　　“嗯，花火也饿了吧...”雏田压下心底的不舍微笑着。
　　“......”得到爱野离开的情报，猿飞日斩吧唧着老烟杆，沉重的望着夕阳。
　　不久后，雷之国云忍村忍者到木叶商议停战交涉，但在夜间，却在高层命令下，绑架日向一族大小姐雏田...
　　只是没想到，在云隐忍者即将得手的瞬间。
　　雏田脖子上的白玉挂坠，猛然爆发恐怖雷霆，顿时将云隐轰杀，死的不能再死，完全没有反应过来...
　　雷弧闪烁的动静，也引起日向一族所有人注意，从小修炼的雏田也都惊醒。
　　“爱野大人，谢谢...”
　　捧着微闪烁雷弧，飘起的挂坠，雏田整个人都惊呆了，
　　看到轰杀的云隐，再看到挂坠的异常，她哪还不知道发生了什么。
　　莫名想到分别的那一刻：它会保护你...
　　‘堪比B级的忍术，强大的忍具...’瞬息间赶到日足他们，也都明白。
　　强大忍具虽然稀少，但并不是没有，他们到没有太过反应。
　　可事实上，却能爆发忍者之神层次的惊世雷霆，虽然要使用者操控，但即使没有，也有影级巅峰的雷霆攻击，释放忍者之神级别的雷霆防御。
　　至于之后的事情，云隐村并不承认，反而还以自己村忍者被杀为由，要求日向一族的族长日向日足的尸首，如果见不到，就会向木叶村发动攻击...
　　火影在种种考虑下，向战争失败的云忍村妥协了。
　　没错，战争失败方，成功要挟胜利方，神奇的不可思议...
　　虽然给出的是日足弟弟尸体....
<4>
【136】神明的降临
　　“大家，我们今天的任务是清理河道，一定要将垃圾捡干净，别漏下了...”
　　一身绑带拘束装的成熟女性，黑色卷发散披身后，妩媚微笑的说道，猩红眸子扫过雏田几人，更是显得温柔与满意。
　　“是，红老师...”雏田很有礼貌的点点头。
　　“这种小事，本大爷一个人就能搞定。”犬冢牙自傲的翘着下巴，他的忍犬也旺旺的回应。
　　“这应该是考验我们勘察能力，下游是瀑布，水流很快，垃圾在水中一下就从我们身边掠过，能进行勘察的时间很短，同时还要精准的考虑到，水的反射问题...”
　　油女志乃带着墨镜的平淡分析道，当然，分析的有些啰嗦了，一连串的说个不停。
　　“也就是说，要在水里闻味道呢？？”牙嘴角抽搐的看着河水。
　　在水中闻垃圾的味道，和吃有什么区别？？好像有些刺激啊...
　　‘咳咳咳...啊...’
　　突然埋头在水中吸了两口，结果毛都没闻到，反倒灌水难受都要死。
　　雏田几人却已经习惯了牙的粗神经，倒也没有觉得有什么不对。
　　“我的白眼倒没问题...”雏田柔弱的看着两队友。
　　“分析的很不错，同时对自身能力也有清楚的认识，但这次考验的不止是探查，还有对查克拉的控制。”
　　“你们最多只能在河道边缘，但河深处的垃圾就捡不到，必须要学会在水上行走才行...”
　　“就像这样...”
　　相比起卡卡西什么也不管的放养政策，红无疑是更合格的老师，让他们思考的同时，也进行前人经验的教导，站在时代巨人的肩膀上...
　　说着，一步步上前，平稳的踏在水面上，即使下游就是瀑布，急促的河水也没有影响分毫。
　　“站在...水面上...”三人微微惊讶。
　　“就像爬树一样，这次换成更为困难的水面上...”牙头疼着。
　　“那么你们加油吧，记住，不要忘了任务...”红轻笑道。
　　而三人也开始任务，背着背篓，拿上钳子，小心翼翼的踩在水面上，开始任务的同时进行修炼。
　　“啊...我成功了，红老师...”
　　经过半天的不断修炼，雏田成功站在水面上，虽然歪歪扭扭晃个不停，但确是突破性的进展。
　　“雏田对查克拉的控制，很有天赋。”红微笑的夸奖表扬道，她很喜欢这个柔弱而又坚强的少女。
　　“嗯！！”雏田羞红的脸欣喜点头。
　　“旺旺...”
　　“怎么会，连赤丸都...”牙备受打击的望着站在水面上的赤丸。
　　“我...连狗都不如...”志乃也是备受打击的消极起，整个人都陷入阴影。
　　“旺旺...”
　　“啊——！！”
　　赤丸摇摇晃晃的突然不稳，猛然从水面掉了下去，水花都溅到雏田脸上，让雏田惊慌失措，连忙转头闭眼。
　　可让她勉强控制的平衡，顿时打破，直接从水面摔下，掉入急促的河流中...
　　长期经受河水冲刷的石头更是光滑，根本无法站稳抓住，直被河水冲下...
　　“雏田——！！”两人猛然看去。
　　岸上的夕阳红连忙冲去，化作残影奔跑在水面上。
　　但有些来不及了，差之分毫间，雏田从百米高的瀑布落下，惊慌害怕的惨叫，好似吓破魂一样...
　　“雏田！！”红焦急望着瀑布下。
　　‘噼里！！蹦——’
　　突然，一道雷光闪电升腾，猛然将瀑布划开，重重落在岸边，硬生生撞出一个三五米坑陷，沙尘迷漫。
　　一个蔚蓝雷球出现在几人眼前，惊愕的看着，逐渐消失，而雏田毫发无伤的呈现出来...
　　“雏田，没事吧...”红连忙跑过去抱住问起。
　　“没事，它又救了我一次...”雏田看着手心中，微微闪烁雷弧的白玉挂坠。
　　“要是下次见到，一定要好好感谢她才行...”红安心的松了一口气微笑道。
　　“嗯，要是还能再见就好了，爱野大人...”
　　雏田很是怀念期望的握着挂坠，永远也忘不了那个给予她勇气的巫女。
　　“好了，我们回木叶吧，我已经推荐你们参加这次的中忍考试，这几天注意好好修炼...”红微笑的牵着雏田站起。
　　爱野和雏田那次后，雏田在木叶的地位直线上升，何况又是日向一族长女。
　　只是雏田表现出的修炼天赋实在太差，心慈手软的下不去手，让她父亲失望，也不再看中。
　　但因为爱野，因为那拥有着恐怖威能的挂坠，并没有怎么样，反而还要安慰，只是将培养重点放在了花火身上，雏田就放养了...
　　但那之后，三代和团藏自然不会没有消息，毕竟是用雷遁杀死云忍村忍者，而不是日向一族的力量，很是让人疑惑。
　　经过各种拐弯抹角，暗里背地的试探，两人更是确定为一件重宝，派暗部盗取，却反被重伤轰飞。
　　当然，日向一族的质问，也是以猿飞不承认而告终。
　　之后携以大义要挟，又以在女孩手中浪费为名，让雏田主动放弃，让出来...
　　但挂坠在其他人接触的瞬间，全都遭到可怕雷击，而且一次比一次强大，在达到S级程度后，不得不选择放弃，挂坠也同时回到雏田手中。
　　直接接触S级雷遁，体忍术的雷影都做不到，接触超过五秒，瞬间爆发影级巅峰威能轰杀，而且还是持续，即使封印都无用。
　　还好只是接触，而没有伤害杀意，亦或是围杀，强取豪夺，否则将整个木叶化为废墟，埋葬在雷弧沼泽。
　　一次次尝试无果后，反而造成巨大损失，猿飞和团藏也不得不选择放弃。
　　‘噼嘣——！！’
　　在红几人返回木叶的路上，一道暗红雷霆猛然在天空穿梭炸响。
　　暗红猩光，好似闪电般将世界照亮，天地为之变色...
　　‘滚滚滚滚...
　　大地摇摆，天空翻腾，世界仿佛要颠倒过来...
　　所有人都惊恐的望着这一切，无论是红和雏田他们，还是边上整个木叶村的人，全都停下了...
　　浑身颤栗，双眼瞪大，充满蛛网般血丝的望着发怒的天！！
　　面对宏伟天地的浩劫，无力、绝望、渺小，从灵魂深处袭来，所有人都呆滞了，大脑忘记一切，阳光都失去了温暖...
　　沉重让人窒息的压抑，都喘不过气来...
　　末日的浩劫景象，无论在那个时代，跟无疑跟魔神灭世一样，所有人心中都蒙上了阴影。
　　即使是影级的猿飞等也不例外，除了恐惧，只剩下无力...
　　‘霹嘣——！！’
　　又是一声猩红暗雷穿梭炸响，纵横交错的雷弧撕裂天空，乌云翻滚。
　　这时，借助一闪而过照遍世界的猩红血光，道道破碎的空间裂缝，出现在四人眼中，仿佛破碎的玻璃般炸开。
　　两个人影从破碎中走出，停留在天空。
　　男的英俊霸道气质非凡，冷冽眸子充满了霸气，浑身带流露着无可匹敌的威严，无人能质疑他的话语。
　　女的圣洁而又冷漠，宛若不可触摸的神明，唯有仰望，是他们唯一能做的...
　　他们的出现，使得整个灭世之景，完全成为了衬托....
<6>
【137】现在是什么时代？？
　　“白绝，怎么了...？？”
　　一圈圈怪异充满魔性轮回眼的佩恩，面无表情的转头看着突然呆滞颤抖的绝。
　　召集而来的其他晓组织成员，鼬、鬼鲛、迪达拉等人，也都转头看去，不由纷纷微微皱眉起来...
　　瞳孔颤抖、浑身僵硬冒着冷汗，仿佛看到恐怖恶魔，双脚都在打颤。
　　良久，白绝才无力的跪趴在地上，艰难的撑起身体，恐惧道。
　　“我们...看到了末日...”
　　“血...整个世界，都变成了血红，天空、大地，一切...”
　　“厚重的乌云将天空笼罩，翻腾压抑的让人窒息，无与伦比的庞大恐怖，从世界尽头压来，让我们连动的勇气都没有，身体已经不属于我们，完全失去了知觉、好像灵魂与身体分离...”
　　充满恐惧的话语，使得说话都不连贯，颤抖的牙齿不停的咯咯碰响...
　　他跪趴下的地面，已经积起一层的汗水，冰冷的身体仿佛冻结，毫无血色的惨白...
　　“是中了幻术吗？？”迪达拉微微侧头的看着白绝，莫名转头看向鼬。
　　在这里，也只有拥有万花筒的他，才拥有这样，让他们这类人都崩溃的幻术。
　　“我没有使用幻术...”鼬面转动这三勾玉写轮眼，无表情道，心底也在冷静分析。
　　“不是你？？我们中，只有你擅长幻术...”飞段扛着镰刀桀骜不逊的看着鼬。
　　所有人都看向鼬，怀疑是他的所作所为。
　　“是火之国...”缓了缓，黑绝沙哑道。
　　“我们在火之国，和周边其他小国的所有分身，传来恐惧...”
　　“突然间，世界变的血红，天摇地晃，猩红雷霆闪烁。我能清晰的感受到，那不是幻觉。”
　　“我们拥有无数的分身，在世界各地收集情报，查克拉互相连接，是不可能中幻术的。”
　　白绝恐惧沙哑的说明道。
　　“天地异变？？大范围忍术？？”角都问道。
　　“根据分身传来的情报，整个火之国，连带附近一些效果，全部都被乌云笼罩。”
　　“猩红雷霆落下的地方，已经变成深不见底的漆黑空洞，无疑为雷遁奥义，S级忍术，甚至比雷影都强..〃¨.”白绝颤抖道。
　　“整个火之国？？还有周边小国？？开什么玩笑？？”迪达拉嘴角抽搐，根本无法想象。
　　“就算只是乌云，平定乱世的千手柱间，都不一定能做到那么大的范围，是怪异气象吧。”忍者老资格的角都也是不信。
　　从千手柱间手中逃走，够他吹一辈子的...
　　鼬却是不安牵挂起来，不希望木叶受到伤害，可身在晓组织作卧底，他也无法立刻赶到。
　　“白绝，立刻查明情况，忍界从来没有那样的怪异气象，我们的计划马上就要开始，不希望出现任何意外...”佩恩面无表情命令道。
　　而整个晓组织也沉重起来，如果真只是自然现象还好，可实在太可疑了，很有可能是人为的。
　　那么他的实力，究竟有多么恐怖...
　　不止是晓组织，幕后的带土，也得到了情报，沉重的望着外面...
　　一时间，整个火之国庞大范围的异变，引得整个忍界动荡起来，道道情报传达出去。
　　云忍村、雾忍村、岩忍村、砂忍村等四大忍村，全都行动起来。
　　尤其是已经到木叶，准备木叶崩溃计划的大蛇丸，更是亲身感受到，那恐怖的威压...
　　除了他们，鸟语花香人间圣地的辉和山中，等待千年的爱野，猛然看向火之国方向，激动的神情，无法抑制的浮现。
　　“天神大人...”
　　想也不想，顿时消失了身影，直接飞行与天空而去...
　　虽然相隔千年，可那无与伦比的气息，那支配一切的霸气，依然如同昨日般，深深的刻印在她灵魂深处...
　　除了那个男人，还有谁，拥有那样的霸气？？拥有那样举世无敌的伟力？？
　　“终于从时空中出来，时空，真是玄妙...”叶琦搂着辉夜位于天空，看了看四周山河大地。
　　他和辉夜在时空中，近乎失去了感知，仿佛时间停止一般。
　　可已经是六道级别，长期在时空中存在，身体本能的去适应，这也是他魔神般体魄拥有超强的适应性，尤其在拥有六道级查克拉后。
　　然后终于打破时空，才从中脱离...
　　虽然在时空中，对时空研究更好，可无法抵抗时空的玄妙威力，数千年都只是一眨眼。
　　而这一眨眼，他在外面都能研究多少遍了。
　　辉夜没有说话，平淡的俯视着一切，对于她来说，过去多久都没有关系。
　　只要和这个男人在一起...
　　“嗯？？好多拥有查克拉，忍宗？？不对，那时的忍宗，怕是已经消失在时间长河。”
　　“现在，应该是忍者吧...”
　　叶琦感知一扫大地，顿时发现大量拥有查克拉的人，甚至还有拥有查克拉的动物，也就是忍兽、或是通灵兽，不由感兴趣的惊喜。
　　愉悦的低头看着下面四人，搂着辉夜，突然间出现在地面，仿佛空间跨域般，完全没有任何痕迹。
　　至少，红、雏田等人没有看到痕迹...
　　“嗬...呼...！”
　　“¨¨雏田、牙、志乃，等下不要说话，交给老师处理，一定不要擅自行动...”
　　红深吸一口气，压下心底的震骇，可手却在颤抖，显示着她的不平静。
　　如果只是强敌，亦或是大国影，她都不会这样，可现在的情况，远远超过她能处理的范围，甚至超出能理解的范围。
　　猩红眸子直视着两人，仿佛望着神明，甚至连对视的勇气都没有。
　　胸口不停起伏，喘着粗气，沉重压抑的让她窒息...
　　“老师...”雏田紧张担忧的看着红，小手死死握着挂坠，希望能带给她勇气。
　　牙和赤犬炸毛，鸡皮疙瘩全身立起，仿佛僵直一般，恐惧的想要转头就跑，可脚却一步都夸不出去，简直失去了知觉...
　　志乃身体饲养的虫子，也仿佛闻到危险的气息，全都进入假死状态，如果是感受到其他强敌，是暴动，可现在却本能的进入假死...
　　即使催动查克拉，也无法调动。
　　“请问阁下，有什么事？？”
　　看着神秘的两人走近，红再次深吸一口气，微微弯腰鞠躬，带着恭敬的问道，仿佛手下侍女。
　　不是她想，而是她根本提不起丝毫质问的勇气，提不起丝毫的敌意，甚至平等对话都做不到。
　　同时，也将两人身影面目，在脑海中搜索，可整个忍界，没有丝毫印象，哪怕片面描述都没有。
　　“现在是什么时代？？”叶琦问道。
　　至于红几人，太久了，他都有些忘记了，沉睡在脑海的记忆。
　　“什么时代？？”红几人惊愕的看着他。
　　就好像一个人跑到大街上，突然问现在是几几年。
　　不对，应该是问：现在是古代还是现代，亦或是未来时代。
　　叶琦也随意扫过他们四人，一眼看穿
　　“虫子，狗，白眼...白眼？！！”
　　看到雏田白眼的瞬间，他顿时皱起眉头，转头看了看辉夜。
　　辉夜是白眼的始祖，至少在这世界是这样，而现在，却突然有人拥有她的血脉·白眼...
　　一道光，莫名从他心底划过....
<8>
【138】这千年，发生了什么？？
　　‘霹雳——！！’
　　世界才刚平静，天空突然泛起滚滚乌云，厚重云层遮挡了阳光，抬头根本看不到边界，乌云与天地连成一线，笼罩世界...
　　一道暗红雷霆猛然从厚重乌云穿梭炸响，纵横交错的雷弧撕裂天空，乌云翻滚。
　　一波波气浪疯狂的蜂拥席卷，天地随着他心中无名的怒愤异变，如火山，似星球崩溃般的狂暴。
　　“辉夜...”
　　转头看向怀中辉夜，可看到她平淡双眼的瞬间，顿时清醒过来...
　　天翻地覆仿佛世界末日的浩劫，顿时戛然而止，好似按了暂停。笼罩方圆数万公里的翻滚乌云，一瞬间烟消云散，之前的一切都好似幻觉。
　　他是贪婪的，他是霸道的，占有欲更是不可触碰的唯一底线...
　　即使是其他男人的接触，都会引起他的不满，若是真要发生关系，哪怕只是稍进一步，他都无法想象自己会做出什么疯狂的事情...
　　也因此，在看到雏田白眼的瞬间，他怒火的失去了理智，但看到辉夜表情，又瞬间反应过来。
　　辉夜一直和他在一起，在时空之中，根本没有那个可能...
　　“大筒木一族？？”辉夜微微侧头疑惑的看着雏田。
　　写轮眼轮回眼属于神树，而白眼，属于大筒木，这是一族的象征，也是一族的血脉...
　　“应该不是，看样子，在我们不在的时候，发生了不少的事情...”叶琦不由感兴趣起来。
　　在两人注视下，雏田吓傻的软倒跪坐在地，牙、志乃更是不堪，红也都满身大汗...
　　刚刚那一瞬间的气息，让她们感到了死亡深渊的凝实....
　　“阁...阁下...”红颤抖着。
　　“很漂亮，等下再和你聊聊。”
　　叶琦没有掩盖对红美色的欲望，嘴角轻翘，很愉悦的扫过红，仿佛到嘴的美味一般，等待品尝。
　　到了他这种程度，不需要隐藏、掩盖，毫无遮掩的释放出来，用他的力量与霸气，镇压一切不服。
　　有人喜欢财宝、有人迷恋权力、有人渴望自由、也有人想要冒险，而他喜欢的是美人，有什么不好？？喜欢美人就是变态了？？
　　建立只属于他的后宫之国，打造纸醉金迷，酒池肉林的后宫岛屿。
　　用谁都无法抵抗的诱惑，寿命青春力量财富权力等等一切，诱惑招收全世界所有美人，哪怕还只是美人胚子的萝莉，任意的玩弄享受...
　　整个王国，整个岛屿，只有他一个男人，数百万美人，这就是他的欲望...
　　“你叫什么名字？？”
　　转头看向害怕的柔弱小可爱，让人忍不住想要欺负一下，可怜的却又不由升起保护欲。
　　“雏...雏田，日向雏田...”雏田紧紧握着挂坠，艰难的提起勇气，强忍着晕死过去的冲动。
　　“雏田？？日向一族...”林浩一愣，听到这关键字，沉睡在脑海深处的记忆，顿时唤醒。
　　“日向一族？？”辉夜疑惑不解。
　　“也就是说，已经过去至少千年...”叶琦不由头疼，没想到在时空中，一瞬间就是千年之后。
　　“千年...”辉夜也是微微惊讶。
　　“不对...”
　　“辉夜是我的人，神树莫名其妙诞生羽衣羽村也就算了，可被我干掉，他们哪还有后裔？？从源头就断了，难道又是神树？？可神树不是被封印了吗...”
　　“这千年，到底发生了什么？？”
　　叶琦一脸狗血的很是无语。
　　整个忍界就是围绕大筒木一家子，可现在辉夜是他的女人，羽衣羽村被他干掉，又没有因陀罗、阿修罗，也没有辉夜意志的黑绝，忍界是怎么演变到现在的？？
　　难道是因为他在千年前，有意传播查克拉，还没有解决忍宗，阴差阳错下逐渐演变？？
　　木叶还很神奇的出现了，想必其他忍村也都存在，看红她们的护额就知道。
　　“咦？？你那手里那条挂坠，是哪里来的？？”感知到雏田手中的波动，叶琦瞬间察觉。
　　毕竟对他来说，还只是不久前而已。
　　“你说这个？？这是爱野大人给我的...”雏田害怕着，却又不敢反抗的回答道。
　　“爱野？？既然她是给你的，那就是对你的认可，收好吧...”叶琦从雏田手中拿过挂坠看了看，并没有什么不满。
　　“等等，不能...”雏田连忙提醒，可还没说完，就看到他毫发无伤的直接接触，挂坠却完全没有任何反应。
　　边上稍微期待的红倒是失望不已，她刚刚还抱着期望呢，虽然因为之前天地异变的宏伟，只是一丝小小的奢想。
　　“怎么了？？”叶琦问道，同时将挂坠放到雏田手心。
　　“原来你是好人...”雏田顿时放心下来，甜甜微笑的看着他。
　　在爱野的设定下，只有纯洁，不带有任何目的贪婪的人，才能接触，比如她妹妹，但不能带走一定范围，否则就会飞回。
　　虽然事实上却是他制造的，当然不会对他造成伤害。
　　“好人？？算了，千年过去，也不知道她们怎么样了，有我给的纯金，寿命是没问题，辉和山也有结界保护，还有那七个家伙...”
　　对他和辉夜是一瞬间，可对爱野她们却是千年，加上忍界的变化，很难肯定现在什么样了。
　　不过爱野将挂坠送给雏田，想来也是近几年的事情，应该没事。
　　“辉和山？？”
　　红若有所思的猜测起，可却无法肯定，毕竟那就是神话传说，唯有那巫女....
<10>
【139】去木叶
　　“木叶是谁建立的，谁是现在的影？？”叶琦想起问道。
　　“额...”
　　“木叶是初代火影大人，千手柱间建立的，现在是三代火影大人·猿飞日斩...”红说道。
　　更是确定了几分心中猜想，但同时也越加提不起反~抗...
　　“千手柱间，千手一族？？也就是说，还有宇智波一族？？难道是神树孕育的？就像-羽衣羽村一样？？”
　　“好吧，我对这千年越来越感兴趣了...”叶琦实在想-不通。
　　“神树？？我感觉到神树的位置了，还有神树查克拉，查克拉分为九份，分别在世界各地，其中一份离这里很近。”
　　边上的辉夜一头雾水，完全听不懂他在说些什么，不过也无所谓，她对这些并不感兴趣。
　　唯独神树还能引起她的注意，不由感知起来，对神树超强的感知，即使被封印，也瞬间锁定。
　　“嗯，走吧，去木叶看看，一切的中心，神树查克拉也在向木叶移动。”以他的实力，也瞬间感知到。
　　“你叫什么名字？？”叶琦确认道。
　　“红，木叶上忍夕阳红。不知阁下前往木叶，是要做些什么，或许我能帮上忙...”红紧张的连忙说道，同时微微害怕担心的试探起。
　　眼前这个超恐怖的存在，让她无数次的想到，木叶化为废墟毁灭的场景，但又根本阻止不了。
　　心里也不安的在意起‘神树’这个词，对忍界的认识，越来越陌生了。
　　“夕阳红，很美的名字，就像你的眼睛一样艳美。”叶琦愉悦的看着她那血红眸子。
　　比起千年前，全世界才招收40个看得上的女仆巫女，现在一下就遇倒两个美人，心情当然不错。
　　“谢...谢谢...”听到这个男人的赞美，红反倒有些不好意思的羞涩起来，微微侧头。
　　“带路吧...”叶琦轻笑。
　　“你们两个在这里休息一下，然后自行回木叶吧。”
　　红转头看着边上不堪狼狈的牙两人很是无奈，却也不是不能理解，毕竟她自己都差点软倒过去。
　　但并没有因为两人而浪费时间，满足这位大佬一切要求，才是头等大事，其他都要靠边站。
　　“牙、志乃，你们好好休息吧...”雏田担忧的看着两人。
　　“抱歉...”
　　两人难以自容的牵强着，连平时柔弱的雏田都比他们坚强，他们却差点吓尿了，实在丢不起那个人啊...
　　不对，赤丸已经吓尿的昏死过去，只是被完全无视...
　　“大人，你认识爱野大人？？”雏田看着手心挂坠，担心纠结的却又忍不住问道。
　　“认识，你那条白玉挂坠，是什么时候给你的。”叶琦看着被她捧在手心的挂坠，当时给爱野的场景，还历历在目。
　　“当时我被人欺负，她救了我，还带我去玩，虽然只是在木叶街道，但那是我开心的一天...”
　　“这条挂坠救过我很多次，虽然带来了很多困扰，可也给予了我勇气，如果不是它，在刚刚的时候，我就已经晕过去了...”
　　雏田微笑的捧着挂坠，好似无法代替的宝物。
　　“看的出，你有好好珍惜...”看着雏田纯洁双眼，叶琦不由温柔抚摸着她的秀发。
　　辉夜莫名看着手腕紫魂镯，拥有着吸收灵魂的能力，在她操控下，即使忍者之神都无法抵抗。
　　当然，对她并没有什么实际作用，毕竟她自身就很强。
　　“白玉挂坠和紫魂镯，当初尝试阴阳遁之术制造，拥有着雷霆和灵魂的能力，对我们来说只是普通物件，可对爱野和雏田来说，却是不可替代的宝物。”
　　“在给雏田之前，应该是一直戴在身上...”叶琦带着莫名感情。
·· ··求鲜花····· ···
　　“对妾身来说，也是不可替代的宝物...”辉夜看着紫魂镯开口，平淡的表情却带着认真的语气。
　　“看来，只有我没当一回事了...”叶琦摇了摇头轻笑起。
　　对他来说的确没什么，他看中的是辉夜和爱野，而不是那两东西。
　　“冒昧打扰一下，您是传说中的神明？？”红虽然从种种话语中，已经得出结论，可还是难以相信，大胆的猜测到。
　　“传说中？？也是，都过去千年了，只是没想到还能留下传说，是爱野她们吗？？”叶琦微微一愣。
.... ......... ...
　　“果然是您，辉和山从很久以前一直存在，无人能闯入，拥有着种种不可思议的传说与能力...”红更是恭敬的低下头。
　　“原来如此，有结界隔绝的辉和山，作为传说的实际载体...”叶琦点点头。
　　“神明大人，您能带我见见爱野大人吗？？我想亲口向她道谢。”雏田期待祈求的望着叶琦。
　　“嗯，完事后就一起去辉和山吧，也不知道等待我的，是感动还是惊喜...”叶琦微微眯眼，带着一丝紧张，和猜想的阴沉...
　　毕竟千年过去了，虽然当初离开时说等他，可在这漫长的千年间，谁也知道会发生什么，是将他抛在脑后，还是一直的等待...
　　他能理解，也的确是他不对，可并不代表能接受，哪怕只是服侍他的巫女女仆，甚至过去漫长的千年，也是他的人...
　　对他来说，更只是一瞬间...
　　“天神大人...”雏田不安的看着叶琦。
　　哪怕只是丝丝阴沉，也带来无法承受的窒息，大气都仿佛凝固了，吹过的风更是变得冰冷起来。
　　“抱歉，吓到你了...”
　　叶琦按压下心中的阴沉，不在去想，而木叶也出现在眼前...么.
<12>
【140】白眼：日向一族
　　“现在村子的发展不错，比千年前所谓的国要繁华不少。”叶琦满意的看着人来人往的街道。
　　辉夜也稍感兴趣的看着四周，千年前可没怎么热闹，当然，她并不喜欢热闹。
　　边上所有人都怪异的看着他们，辉夜头上犄角，拖到地上的雪白长发，实在太鲜艳了，那冰冷绝艳的气质，一种只能仰望的感觉。
　　当然，雪白长发虽然拖到地上，但阴阳遁不粘丝毫尘沙污垢。
　　“毕竟过去了千年，天神大人...”因为爱野，雏田很是带着好感。
　　“初代火影大人平定乱世，以家族和家族，开创了木叶村，其他家族也都纷纷仿照，建立岩隐村、雾隐村、砂隐村、云隐村，一起其他小隐村，使得忍界不在有那么多战争。”
　　红胆战心悸的讲解道，生怕引起不满。
　　“可战争依然存在，只是从无时无刻，变成每隔一段时间，等村子忍者死的差不多了，再被迫休战，休养生息恢复过来，又因为力量膨胀引起欲望爆发，周而复始。”叶琦随意道。
　　“在我小时候，我父母就参加过战争，家族死了很多的人，那时候我还被云忍村忍者绑架，这条挂坠救了我。”
　　“可云忍村死不承认，反说云忍村忍者在木叶被杀，以战争威胁要父亲性命，为了避免战争，我叔叔顶替身亡，才签订休战协议，迎来宝贵的和平...”雏田伤心气愤着。
　　“这和战争没关系，纯粹只是政治牺牲而已。”
　　叶琦作为统治世界的皇帝，瞬间感觉出其中的矛盾。
　　要是需要牺牲手下才能得到和平，而且还是大族族长，那么别人一次次威胁，步步侵蚀，料定了你不敢打，逐渐拉大差距，最终发起战争，轻易消灭。
　　而这样软弱无能的人，是没能力做好首领的，谁会服气？？谁还给他卖命？？
　　“您是说...”红惊愕的转头看着他，莫名怀疑起来。
　　“本就是敌对关系，做小动作被发现还威胁，完全没有休战的诚意，既然不想休战，却妥协了，那么谁能保证是要真的停战，还是战术欺骗？？”
　　“我对整个事情经过并不清楚，谁更占据优势也不知道，不过道理是一样。”
　　“不能展示出自己的力量，让别人畏惧的胆色，必将付出代价，血溅五步的气势，那么只会引来敌人的轻视，以及战争...”叶琦说道。
　　“...”红莫名沉默了，虽然她当时也不知道存在什么阴谋，可现在一想。
　　敌人那么嚣张的出手了，完全没有休战的意思，为什么还要妥协？？牺牲大族族长？？何况木叶是有优势的...
　　一时间，原本火影一派的她，心中产生种种疑问，对木叶，对三代不信任起来。
　　“天神大人，这条路走到底就是火影大楼...”红说道。
　　“带我去日向一族。”叶琦随意扫过，完全不把所谓的火影放在眼里。
　　“天神大人...”雏田担忧的看着他。
　　“雏田大人，红上忍...”
　　“那双眼睛...”
　　来到日向族地，看门忍者微微点头，怪异的看着为首的叶琦和辉夜，更是注意到了辉夜的白眼。
　　“父亲他...”雏田连忙上前，想要问她父亲在哪。
　　可叶琦和辉夜完全无视，直接进入。
　　小小家族还要他等通报？？给你脸了...
　　好吧，门卫倒也没有阻拦，毕竟是雏田大小姐带来的，开门打脸并没有发生。
　　但隐藏在门口的忍者，却连忙跑去通报。
　　毕竟一个他们不认识的人拥有白眼，对于为了白眼还分出宗家分家，植入笼中鸟的家族，可想而知何等重要。
　　“火影大人...”而暗部也早早的向火影报告。
　　“偏偏在这个时候，希望不要发生什么...”日斩叹了一口气，天地异变才刚刚发生，就来两个神秘男女。
　　同时亲自朝着日向一族走去，众多暗部暗中跟随...
　　一挥手将木叶大门警务部所有人弄晕死过去，上忍的红还不来报告，他怎么可能不处理？？
　　“你是日向一族现在的族长吧。”叶琦直接问道。
　　在他感知中，影级有些勉强，但比起其他人要厉害一点，算是蚂蚁中稍微强大的。
　　“我就是日向族长·日向日足，阁下的白眼是哪里来...？？”
　　日足双手环袖，平淡冷漠道，双眼直直的看着辉夜那双白眼，表情都凝重起来，更是充满了敌意.. ..
　　也许是白眼太过重要，完全无视叶琦。
　　“父亲大人...”
　　雏田顿时害怕的焦急起来，红也是心悸的连忙看向叶琦脸色。
　　辉夜微微皱眉，一丝不满流露，气氛顿时紧张起来。
　　她对日向一族白眼的来历稍微好奇，但更在意这个男人，区区日向一族算什么。
　　“被无视？？有趣...”叶琦嘴角斜翘，倒也不是很在意，毕竟他就没正眼看过日向一族。
　　“你的白眼是父母遗传？？还是夺取我们日向一族！！”日足也严肃的微微眯眼，认真的看着辉夜。
　　边上其他日向一族，全都攻击准备，好似一接到命令，下一刻就会攻击上来，无情的将她镇杀。
　　“日向族长，请冷静，不要给你家族带来灭亡，三代火影都阻止不了。”
　　看到火烟味四散的紧张气氛，红也顾不了那么多了，连忙站出挡在前面。
　　“红上忍，你知道你在说些什么吗？？”
　　“你是雏田老师，我不追究。让开，日向一族要事处理！！”
　　日足阴沉的转头看着红。
　　‘白眼——！！’
　　‘嘭...’
　　叶琦还没说话，辉夜猛然爆发。
　　一波波气浪止不住的席卷，石沙四射，整个木叶都动荡起来，连影级都不到，附近的人更是被掀飞出去，房屋墙壁也随之倒塌，完全无法抵抗那恐怖风暴的肆掠。
　　“怎么可能！！我的白眼被压制了...”
　　日足艰难的蹲在地上，一手挡在眼前，惊骇的望着那一脸冰冷带着杀意的辉夜，庞大气势下，莫名颤抖起来，恐慌从心底袭来。
　　相比起那无法想象的恐怖实力，他更是难以相信，自身被压制的血脉，完全无法反抗。
　　“还想问你们白眼传承于谁，祖先是谁的，看样子没必要了。”
　　叶琦凭空接住掀飞出去的雏田和红，微微失望的摇了摇头。
　　同时，辉夜玉手伸出，对着日足，冷漠的好似看待死人一样。.
<14>
【141】她归我了，老头...
　　‘八十神空击——’
　　凝实到极致，宛若实质的查克拉在玉手覆盖，化为巨爪般蓝色查克拉手掌，即使是并不擅长体术的辉夜，也能发挥出，无法想象的恐怖威能。
　　“等等！！”
　　就在辉夜将拳头挥出的瞬间，雏田慌忙的连忙抓住辉夜衣袖，哭泣哀求的大喊，泪水止不住流出，划过清纯凄美的脸庞。
　　‘轰——！！’
　　气浪随着拳风疯狂涌动，地面都浮现出清晰可见的沟壑，一直到视线尽头，阻挡的一切全部轰爆，房屋？墙壁？全都留下一个巨大空洞...
　　看到这样的场景，所有人忍不住的打了一个寒颤，不由为那恐怖力量而沉重。
　　连拳风都拥有如此威力，无法想象，彻底落下会是多么恐怖。关于这一点，差之分毫就击中的日足，更是清晰的感觉到。
　　披散在脑后的头发，随着拳风乱舞，一脸呆滞失神。
　　就连急忙赶到的日斩，都猛然停下步伐，用斗笠遮住沉重惊骇脸，可握烟的手都在抖。
　　而在雏田的哀求下，因为那个男人，辉夜停下了。
　　“怎么可能！！怎么可能...”
　　日向日足艰难的望着辉夜，没有从打击从清醒过来。
　　作为族长，他却不知道，日向一族竟然还有这样的秘密。
　　他们日向一族为了守护白眼，防止被别人得到，费劲了多少心血和代价，甚至搞出宗家和分家，如同奴隶般的植入笼中鸟。
　　可现在，一个外人，不仅得到了白眼，而且还拥有比他们更为高级的白眼，随手间施展出类似八卦奥义的的体术。
　　这是何等的讽刺？？
　　“住手...求求你，不要...”
　　雏田一脸泪水抓住辉夜衣袖，另一手紧紧握着带给她勇气的挂坠。
　　“雏田...”
　　红不忍的看着她乖巧柔弱的弟子，可她作为老师，却无能为力，什么也做不了...
　　辉夜平淡的看着她，看着她较为纯洁的白眼，泪水使得白眼朦胧，同时显让人心酸的凄凉。
　　再转头看了看，点头让她停手的叶琦，不由收回玉手，宛若实质的查克拉也随之散开。
　　压抑让人窒息的气势，一瞬间消失了...
　　“父亲，你没事吧..～〃.”雏田焦急哭泣着。
　　“雏田...”日足苦涩着，一瞬间仿佛老了十几岁。
　　“感谢小雏田吧...”抚摸着雏田秀发，安抚起她的情绪随意道。
　　他从来没有将所谓的日向一族放在眼里，即使对雏田有所好感，甚至想要得到手。
　　但在他眼中，雏田是雏田，日向一族是日向一族。
　　如果识趣，他不介意让对方过的舒服点，赏赐点，高兴点。但要是不识趣，他也不介意降下怒火。
　　你让一个统治世界的帝王，君领天下的霸主，举世无敌的强者，低头讨好所谓的岳父岳母？？
　　脑子坏掉了吧...
　　凯多会讨好？？BIGMOM会低头？？
　　在这样的存在面前，任何人都没有任何的资本，以任何的理由站在他头上，甚至正视都不行，唯有同等存在。
　　所谓的伦理道德，在他们眼中，仅仅只是为了统治，施以欲望的规则。
　　可不会讲什么平等人权，道德法律...
　　“有些头疼了，谁知道呢？？”
　　“千年前，应该没有存活到现在的。”叶琦思索着。
　　“爱野她们...”辉夜为他排忧道。
　　可叶琦摇了摇，自动排除了爱野她们，让辉夜有些不解，并没有考虑那么多。
　　人是会变的，在千年漫长岁月里，太容易发生改变了，谁也无法保证，也许早已将他遗忘，然后如他所想的那样，那么他真的不知道该如何处理。
　　疯狂的占有欲不允许有丝毫的污染，但他也知道的确是自己不对，再加上对他来说只是一瞬间，过去种种清晰记得，依然很喜欢那个服侍他，努力成为他心中女巫形象的女孩。
　　要是没有愧疚和喜爱，或许一切都简单了，在怒火中发泄愤怒，可他并不是一个什么都不管，容易失去理智的人。
　　所以有些犹豫，不知道该如何面对，不然一开始就回辉和山了。
　　“对了，还有神树，变成尾兽的神树查克拉，或许知道千年前的事情...”
　　感知到已经回到村子的神树查克拉，或者说是被封印在鸣人身体的九尾，叶琦顿时想起。
　　“红...”
　　站在墙边的三代日斩，他希望能得到有用情报，知道这个两个神秘的家伙，到底是什么人。
　　“火影大人...”红看了看边上的叶琦和辉夜，紧张着走去报告。
　　只是复杂的心情，已经无法再相信他表现出的慈爱。
　　但不管怎么说，她都不希望火影做出某些愚蠢的决定，激怒那个男人，导致整个木叶彻底消失...
　　“¨¨她归我了，老头...”叶琦冷漠无情的扫过三代。
　　刚刚红称他为大人，让他有些不爽啊...
　　“...！！”
　　在那一扫而过的目光下，冰冷绝望的恐怖一瞬间笼罩，仿佛死神凝视，全身都陷入冰冷，甚至感觉不到身体的存在。
　　瞳孔瞪大，陷入深深的恐惧，不由想起之前笼罩世界的天灾浩劫，将这份恐惧，与他连接在一起。
　　“大胆！！你敢...”
　　边上的暗部猛然拔刀跳出来，可恐怖顿时降临，瞬间抽空了他们力量，无力的跪在地上，颤抖着望着那个男人。
　　杀意？？不，纯粹只是冷漠的气息。
　　这些家伙，他连杀意都提不起来，踩死脚边蚂蚁，会产生杀意吗？？
　　那要多么无聊... “是...是...”
　　“红以后听命于您...”
　　日斩牙打着寒颤的恐惧着，所谓的忍雄，反倒像是忍熊，完全无法反抗，更是低头用上了敬语。
　　“我不是让你下达命令，而是通知...”
　　“小雏田也跟上...”
　　不在理会所谓的火影，带着辉夜，朝着他感知到的神树查克拉而去。
　　“雏田...”
　　红看了一眼不敢反驳，更别说反抗的火影，摇了摇头担忧的叫上雏田跟上。
　　她有感觉，或许，以后将彻底属于那个男人，包括雏田。
　　“是...是！！红老师...”
　　“父亲，我去了...”
　　雏田紧紧捏着挂坠，她很害怕，可为了不给日向一族带来灾难，咬牙坚强的跟上。
　　无人阻止，无人阻拦，毕竟连三代都怂了....
<16>
【142】团藏
　　‘猿飞老师，上了年纪，越活越回去了啊...’
　　一个躲在暗中诡异女性，长舌一舔下巴，扫过一眼沉默不言严肃跟着的三代火影。
　　‘这两个家伙，倒底是什么人...’微微眯眼转头的看着走在前面的叶琦辉夜，不断在脑海中思索起，可完全没有印象。
　　两人一步步朝着下村口走去，没有释放任何气息或是气势，可一路所有人，都下意识让出通道，忍不住暗咽口水。
　　毕竟不仅有雏田红在两边，连暗部三代日足等人，在从恐惧中恢复过来后，也默默跟在后面，仿佛跟班狗腿子一样，莫名增添了几分强势。
　　实际在那无情冷漠的注视下，或者说刚刚那一眼扫过，灵魂都仿佛冻结，意志受到巨大冲击，实在没勇气再站在那个男人的前面，更别说阻止了。
　　连跟上，都是经过郑重犹豫才做出的决定。
　　同时也在考虑，这个男人到底多强，如果拼上木叶全部力量，能否干掉他，会出现多大牺牲，木叶会毁成什么样子。
　　要是不战斗，又会出现哪些损失？？和战斗的产生牺牲相比，哪个更划算？？
　　当然，战斗的先决猜测是，之前那末日浩劫，并非眼前这个男人造成。
　　至于辉夜？？虽然很强，还拥有更高级的白眼，但只是从那一击猜测的话，也不过影级而已，并不是不可战胜。
　　“哈哈哈...！！”
　　“看，村子里的人都在迎接我们...”
　　“同志们辛苦了，谢谢谢谢、谢谢谢谢大家...”
　　黄毛刺猬头的漩涡鸣人进入村口，兴奋的看着让到两边，更是微微低头的村民，就连忍者也不例外。
　　毕竟连火影都乖乖跟在后面，而不是并排同行，这大佬粗的可想而知...
　　从未有过的待遇，让鸣人疯狂的欢呼跳跃。
　　这一刻，简直达到人生巅峰一样。
　　“白痴！！怎么可能是迎接你的——”
　　小樱好像看傻子一样的猛然一拳揍上去，直将鸣人揍飞出去，鼻血直流，一般普通人怕是已经被打死了。
　　边走边看小皇叔的卡卡西，凝重起来，不由将亲热天堂收起。
　　“那两个人？？红和雏田？？”
　　作为经验丰富的精英上忍，他已经察觉到村子紧张的气氛，连众多村民说话的声音都没有，实在不正常。
　　严肃的看着远处一步步走来叶琦辉夜，一手搭在护额，随时准备使用写轮眼。
　　“他们是什么人？？连三代火影都更在后面？？火之国大名吗？？”
　　倒是佐助没有多大变化，依然冷酷，实际也慌的一笔。
　　‘咕嘟——！’
　　看着两人走进，自我感觉良好的漩涡鸣人，也紧张的暗咽口水。
　　“神树查克拉...”
　　辉夜清晰的感受到近在咫尺的查克拉，只是被封印，并不能一下召唤出来。
　　“真是有趣，千年前被隐藏封印起来，现在却在一个小鬼身体里...”
　　能听到我说话吧，小狐狸...
　　叶琦嘴角斜翘的俯视着鸣人，或者说是他身体里的九尾。
　　区区一个鸣人，他还不放在眼里，所谓的主角，现在不过是个连下忍都勉强的菜鸡。
　　或许那神乎其神的嘴遁·口技，能让他感兴趣的看上一看...
　　“神树...查克拉？？那是什么？？”小樱害怕的微微后退一步。
　　“鸣人有这种东西吗...？”佐助皱眉的看着一脸惊恐的鸣人。
　　“九尾...”卡卡西瞳孔收缩，直接拉上护额，露出写轮眼。
　　“阁下...”
　　卡卡西刚想说些什么，鸣人猛然释放出猩红查克拉，如水汽实体般的覆盖在它身上，瞳孔都变得凶恶起来。
　　“大...人...”
　　在这个男人的注视下，无形气势使得封印都受到影响，九尾更是感受到了前所未有的恐惧，猛然想起沉睡千年的记忆，顿时不惜一切代价的疯狂暴动。
　　本就有些松动的封印，一下子让它成功控制鸣人意识，虽然极其勉强。
　　“怎...怎么回事！！”小樱吓的连忙后退，不安的看着鸣人。
　　“这个感觉，还有这个查克拉...”佐助瞳孔收缩。
　　边上所有人都惊慌起来，以为九尾要突破封印，再次上演数年前大闹木叶的场景。
　　没有了四代的时空忍术，一个尾兽玉下去，不知会死多少人...
　　可在封印留下的后手下，立马加强封印，控制一瞬间中断。
　　“看样子，你知道的不少。”叶琦嘴角轻翘，同时一指伸出，欲要解除封印。
　　“住手——！！”
　　“你要对木叶人柱力做什么？？”
　　“猿飞，你作为火影，要看着他在木叶放肆，破坏木叶大族，夺走村子尾兽吗！”
　　团藏从暗中走出，挡在鸣人身前，猛然一敲拐杖大喝，话语中充满了指责，一个个根成员将他们包围起来。
　　如果不是要对人柱力出手了，事情超出他观察的极限，他绝对不会就这样站出来。
　　同时也在提醒猿飞，表明是你的事情。
　　‘呼呜！！嘭——’
　　辉夜一扇衣袖，顿时将团藏扇飞出去，边上的木叶大门都被撞碎。
　　“大人！！”
　　根猛然焦急，同时展开攻击，各种忍术立马施展而出。
　　‘心转心之术——’
　　‘影子束缚之术——’
　　‘虫玉——’
　　一个个血继忍术配合起来，即使是寻常影级都要狼狈逃窜，只要被稍微拖延被抓住，那么基本意味着，要被虫子吞噬的一干二净。
　　“烦人的苍蝇...”
　　‘兔毛针——’
　　辉夜冷漠，披在脑后的长发猛然化为尖锐荆棘，即使不配合白眼，也瞬间从他们身体贯穿，一照面的秒杀。
　　‘哇...’
　　大口鲜血吐出，整个人都呆滞了，同时从空中落下，到现在都还没反应过来。
　　辉夜如同垃圾一样，随意将他们丢开，不染一滴血色。
　　事实上，经过和这个男人偶尔娱乐性的锻炼开发，将六道查克拉，或是求道玉物质附在头发上，完全能让每一根发丝，都能能像神兵利器一样。
　　而不单单只是简单的控制头发进行攻击，稍微灵活运用，就让效果高出数百倍不止。.
<18>
【143】木叶村
　　“嗯？？”辉夜好似察觉到什么，不由看着她刺出的长发。
　　雪白长发浮现处于一层淡淡紫色，正快速腐蚀开来。
　　“毒？？不对，是纳米级别的毒虫，和病菌差不多...”
　　叶琦注意到，敏锐感知一扫，顿时发现极其微观的虫子。
　　这种纳米级的细小毒虫，只要稍微接触，就会染上纳米级的毒虫，然后虫子通过破坏细胞进行大量繁衍，除了趁毒虫还没有扩散，将接触部分斩去，那么几乎必死无疑。
　　而要是将这种细小毒虫吹出，覆盖四周，甚至被呼吸到体内，那么更是没救了，影级大意都要凉凉...
　　‘————！！’
　　辉夜一脸平淡，一丝六道查克拉从长发掠过，一照面的将所有毒虫抹杀，完全没有任何威胁。
　　对于查克拉之祖的她来说，本身就是阴阳五行体质，哪怕身怀宝玉而没挖掘，也不至于被这种小东西搞的~手忙脚乱。
　　‘取根的能力无用，好可怕的查克拉-...’
　　“火影，你打算就这样看着村子里的人柱力被夺走，然后将村子毁于一旦吗-？？”
　　团藏一擦嘴角鲜血，一脸阴沉观察到，同时当着村子所有人的面，逼迫日斩做出决定。
　　他明白日斩的优柔寡断，做事犹豫不决，即使被打上门了，只要威胁够大，但又没到灭绝的程度，他都会尽量避免，哪怕付出代价，而不是想着突出重围，拼个你死我活，流进最后一滴血。
　　但为了好处，为了自己的利益，他也能毫不犹豫的对自己人挥下屠刀，或者说，他只会吞噬自己人的好处，夺取权力利益。
　　“火影大人...”卡卡西严肃的询问着火影命令，到底要怎么做？？
　　村子大部分忍者都发现了情况，站在四周房顶柱子上看着火影，等待他的明确指令。
　　如果不是他跟在两人身后，而没有动手战斗的态度，他们都直接上前捉拿了，那还会站在一边。
　　“火影...”夕阳红、雏田也是复杂的看着他。
　　沉默犹豫的样子，不由肯定了这个男人之前那些话，对火影的尊敬化为乌有，转而变成不满。
　　‘猿飞老师，你的心还是那么犹豫不决...’大蛇丸嘴角斜翘，看着一脸阴沉的猿飞日斩。
　　“为了木叶...”
　　“我可不是在陪你们玩...”
　　没等猿飞说完，叶琦微微皱眉有些不满。
　　完全无视整个木叶，包括影级的猿飞团藏，管他是不是火影的。
　　‘轰——！！’
　　随手一掌挥出，顿时将挡在前面的团藏，隔空扇飞出去，木叶墙壁都被轰碎，化成碎片飞射而出，数公里森林消失不见，沦为一片空旷废墟。
　　狂风涌动，哪怕超出数公里外，大片森林也都被吹弯了腰。
　　无法想象若是对着木叶来怎么一下，将会变成什么样子...
　　“啊...！！”
　　所有人长大嘴巴，震骇的看着随手将挥出的画面，眼珠子都要爆出来了。
　　猿飞日斩说了半句的话，更是瞬间咽下去，心脏都差点炸掉，两腿发软，一身冷汗...
　　“凯老师，那是...体术？？”小李呆滞难以置信问道。
　　“怎么可能，随手扇平数公里，树木连根拔起，木叶城墙都轰飞了...”
　　天天不可思议的失神着，不知是说体术不可能，还是眼前这一幕不可能。
　　“没有错，绝对是体术。那个男人的体术，强大的匪夷所思，即使是我也必须开八门遁甲才能做到。”
　　“小李，你要记住，体术是绝对可能的，不比任何忍术幻术差，那个男人就是最好的证明！！”
　　凯严肃沉重的看着那个男人，简直就是前进的方向。
　　“老师...”井野转头看向精英上忍的阿斯玛。
　　“我没有感觉到一丝查克拉，那是手掌挥动带出的气流，类似于拳风，但可怕到极点，即使用风遁，都至少是A级以上。”阿斯玛忍不住掏出武器。
　　“问题是，那个男人只是随手一挥...”鹿丸冷汗直流的低声补充。
　　随手一挥，气氛顿时沉重到极点，大气都仿佛凝固了，让人窒息无法散去的压抑，笼罩整个木叶。
　　无数人暗咽口水，双眼充满血丝的望着那个男人，一举一动都带来恐怖压力...
　　“别过来...别过来...！！”
·· ··求鲜花···· ·
　　看着那个一步步走来的男人，小樱绝望恐惧的跪倒在地，颤抖的手握着苦无，可根本没有刺出的勇气。
　　只是，那个男人从头到尾都没有看她一眼，走到僵硬鸣人面前，连后退的勇气都没有。
　　“站住，阁下！！”
　　“你想对我的弟子做什么？？”
　　卡卡西一手握着苦无严肃以待，写轮眼全神防备着这个男人。
　　“要动手吗？？你们的火影，可不一定会允许...”叶琦嘴角斜翘，有趣的看着所谓五五开的卡卡西。
　　不过在他手下，或许连五招都走不过...
　　“违反忍者规定的人，被称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如...”卡卡西坚决着。
..... .... ...
　　“那如果，你的行为导致整个村子都要面临毁灭，这里的所有人，都要面临死亡呢？？”叶琦嘴角斜翘，给出一个极其残忍的选择。
　　天空都已经被乌云滚滚笼罩，仿佛末日降临，充斥着恐怖与浩劫的灾难。
　　卡卡西瞳孔收缩，这样的选择，要如何做出决定？？
　　“阁下，一定要那么做吗？？”
　　“卡卡西...”
　　所有人艰难的看着卡卡西，换做他们自己，都无法做出决定。
　　不由将目光，再次转向火影...
　　但等待良久，依然没有任何命令。
　　猿飞看着乌云翻滚的天空，压抑压抑的都喘不过气了。
　　“猿飞...”
　　“你太让我失望了...”
　　团藏从废墟中走出，他绷带包裹的右手已经被解放，露出一只只猩红写轮眼，诡异，不详...
　　“咦？？有意思...”
　　“将现实转化为幻境，包括已经发生的死亡，被杀死的现实。”
　　叶琦微微感兴趣的转过头去。
　　比起从虚无中创造生命的阴阳遁之术，还是有些差距。
　　但也可以算是幻术究极奥义，与控制类的别天神、无限月读是不同的方向。
　　虽然需要写轮眼作为失明作为代价，但那不过是瞳力无法支持，写轮眼无法承受术的强度，被用废了而已。
<20>
【144】团藏的挣扎
　　“那是什么？？”
　　“好恶心...”
　　井野小樱雏田等人，全都害怕的缩了缩头。
　　一只只猩红眼珠出现在灰色手臂，而且眼球还能转动看着四周，充满了怪异与不详，让人顿时感到恐慌。
　　一种满满的邪恶反派视角，简直就是反派BOSS的标准形象。
　　“...！！”
　　看到的所有忍者，全都震惊失神，瞳孔下意识的收缩。
　　“团藏...你！！”
　　即使是三代火影的猿飞日斩，都没想到会那么疯狂。
　　“写轮眼！！为什么？？为什么...”
　　“你的写轮眼是从哪里来的！！回答我...！！”
　　宇智波佐助更是疯狂，难以置信的看着那条手臂，整个人都炸了。
　　他宇智波一族的写轮眼，而且还是三勾玉，却出现在对方手臂！！
　　天生的？？
　　开什么玩笑...
　　可没有人回答他，或者说，完全无视了他这个无力的小鬼。
　　跑过去想要质问，但被卡卡西一下打晕，现在可不是添乱的时候。
　　‘团藏，已经决定了吗...’隐藏暗中的大蛇丸看着这一切。
　　“既然已经暴露了，那就没有继续下去的可能...”团藏看着诡异右手，其中一只已经永远的闭上。
　　这样的黑暗暴露出去，无论他有任何理由，都不可能再成为火影了。
　　“这个术，我很感兴趣...”叶琦感兴趣的看着他，至于那只写轮眼手臂，反倒没什么稀奇的了。
　　只是普通的三勾玉写轮眼而已，连万花筒都没到，更别说轮回眼，比起他集合恶魔果实而成的轮回魔眼，更是天差地别。
　　所以...
　　‘轮回魔眼·神罚——’
　　带着诡异螺旋花纹的魔瞳睁开，紫色不详线条，勾勒出让人眩晕，仿佛映照扭曲世界的魔力。
　　一瞬间，天地如同被支配，随着他的意识，蔚蓝雷霆毫无预兆的从天而降...
　　‘霹雳——！！’
　　在团藏惊愕看着他诡异双眼的瞬间，连反应都没反应过来，甚至都没有意识到，就已经被霹雳而下的雷霆，化为乌有...
　　原地留下一个数米直径的空洞，深不见底，漆黑的让人心慌，好似直通深渊...
　　“雷遁？？天上降下的雷遁？？”
　　在雷霆霹雳炸响后，忍者们才猛然惊慌的反应过来，平民更是撕心裂肺的尖叫出来，死亡驱使下，忘记一切的逃亡。
　　“怎么回事？？太快了，连印，不，是都没有意识到，就那么突然的...”
　　“查克拉波动也没有，真的是使用了术吗？？”
　　大蛇丸、猿飞、卡卡西等人，全都凝重的看着那个男人。
　　虽然他们都知道一定是这个男人做的，可他们完全没有察觉到任何痕迹，一丝预兆都没有。
　　那么也就是说，如果对他们使用，那么他们同样连反应都无法反应过来，即使是大蛇丸，都想不出任何防备的方法。
　　“好险，如果不是使用了伊邪那岐。但那样的攻击，根本躲不过去，那就没有意义...”
　　而在在震撼间，团藏凭空出现在一旁，漆黑凝重的脸，好事要滴墨一样，完全没有躲过一劫的侥幸。
　　“你那是什么眼睛？？轮回...”
　　‘梦幻现实·覆盖——’
　　‘轰隆——！！’
　　还没说完，又是一道雷霆猛然劈下，瞬间轰杀的连尸体都不存在，原地留下一个深渊空洞，
　　“没用的...”
　　团藏出现，看了一眼又闭上一个的写轮眼，虚张声势道。
　　‘梦幻现实·发动——’
　　没有理会团藏，发动之前复制的伊邪那岐，只是被他取名为梦幻世界，在梦幻世界覆盖的范围，一切都被他所掌控。
　　包括任何人的死亡，环境的破坏，等等一切...
　　全都随着他的意识，恢复原样，一切都仿佛没有发生过般。
　　只是团藏已经闭上的写轮眼，并没有恢复，使用术而失去的查克拉，也没有恢复。
　　“看样子，想要真正做到将现实化为梦境，梦境转为现实，甚至不用事先施展术，直接将不利的现实转变，需要一定深入研究才行，光凭复制还远远不够...”叶琦也不意外。
　　这不是耗费查克拉多少的原因，纯粹就是团藏掌握的太粗糙了，无法达到他所想的那种可怕程度。
　　当然，说粗糙有些过了，毕竟那么吊炸天的术，能做到这种程度，已经是大佬中的大佬。
　　一般杂鱼即使拥有三勾玉，也无法修炼成功的秘术。
　　“这...竟然复制了伊邪那岐？？”团藏瞳孔收缩，难以置信的望着他。
　　‘而且连眼睛都没有失明，那到底是什么血继？？’大蛇丸贪婪渴望灼热的看着他。
　　‘敌人异常强大，值得使用这个术...’团藏沉下心，接下右眼绑带。
　　三勾玉写轮眼化为万花筒，直视眼前那个男人。
　　“瞳术吗？？”叶琦嘴角斜翘。
　　‘别天神·绝对服从我的命令——’
　　‘轮回魔眼——’
　　莫名力量随着万花筒而出，号称绝对控制的究极幻术。可以在不被察觉的情况下，直接入侵对方大脑，并永久、彻底的修改对方意志。
　　可轮回魔眼同时启动，莫名力量扭曲，照单全收。
　　“成功了吗！！”团藏期待望着他。
　　若是多这样一搞超级强者，他的野望，他的梦想，都将实现...
　　“真是不错的瞳术，我收下了...”两秒后，叶琦睁开双眼，嘴角斜翘的夸赞道。
　　他就是在等团藏的术下来，不然一照面的就解决了，区区伊邪那岐，对已经掌握阴阳遁的他来说，破解实在不算什么。
　　“别天神失效了！而且还被复制！！”团藏一震。
　　如果只是失效到没什么，毕竟没有绝对的术，他能理解，但连血继瞳术都能复制，实在太可怕了，简直无解...
　　轮回万花眼是神树的力量，瞳术不过是神树血脉提纯进化到一定程度，以自身所擅长而反射出的术，刻印在写轮眼中。
　　所到底，依然属于术，只是因为血继的特殊，没有相应血继，就无法使用。
　　同时也因为瞳术更深入隐晦的使用，而无法观察到整个使用的过程，更别说复制，即使万花筒也做不到。
　　可只要对术的研究，以及阴阳五行各种融合的血继到一定程度，在配上能记住整个过程的变化，并加以分析复制的超强能力，复制瞳术轻而易举。
　　说得再直白一点，技术型的强·无敌....
<22>
【145】出来吧，小狐狸...
　　“还有吗？？像刚刚那两种，值得称赞的术？？”叶琦稍微感兴趣的看着他。
　　可团藏一脸漆黑沉重，棘手的都不知道该如何下手，只能直接冲过去，双手同时结印。
　　‘风遁·真空连波——’
　　深吸一口气猛然吐出，一道道镰鼬般锋利斩击直扫而过，无论是岩石还是树木，全部被轻易分切两半。
　　虽然只是B级的术，可在他影级的实力下，杀伤力丝毫不差，宛若神兵利器。
　　“有些失望，拿出你的绝招吧，不然没机会了...”
　　叶琦微微失去兴趣，风遁·真空连波在接近的过程中，无声无息的消失平复。
　　轮回魔眼是轮回眼，与无数恶魔果实力量结合进化而成，拥有着所有的恶魔果实能力。
　　风遁，他拥有着同样风的力量，也就是开发到觉醒的镰鼬果实，轻而易举的支配。
　　甚至命中对他也不会有丝毫影响，以阴阳五行的视角研究自然系，即使原本为超人系，现在的他也能化为镰鼬，亦或者说是风...
　　“没用？？”
　　‘风遁手里剑——’
　　‘唰唰唰——’
　　团藏微微眯眼猜测，没有停下，取出两把手里剑，附上锋利的风斩出。
　　对查克拉需要极少，杀伤明显，实用性相当高。
　　“看样子是真的没了...”
　　风遁苦无斩来，可附上的风消散，两把手里剑也轻飘飘的浮在半空中，完全失去了力道，被手掌玩弄的借助。
　　这种简单遁术，完全入不了他眼，或许风遁·螺旋手里剑还能稍微看看。
　　不过以他对阴阳五行的掌握，随手就能施展出，包括加入火、水、雷等性质而成的螺旋丸，亦或是千鸟系列。
　　‘撕拉——！！’
　　失去兴趣的随手一丢，手里剑猛然化作闪光射出，大气都被硬生生撕裂，甚至大气磨擦的产生火光高温，如同陨石！！
　　‘轰隆——！！’
　　一瞬间，前方一切都化为空洞。
　　大地带着一条深深沟壑，一直蔓延到视线尽头，数十公里之外。
　　森林树木，岩石山坡，全部都被贯穿。
　　团藏更是在一瞬间秒杀，只剩下到膝盖的双脚，以及手臂和半个脑袋，还没有被汹涌气浪轰爆。
　　“嘶——！！”
　　“这也是...体术？？”
　　看的所有忍者一阵牙疼，凯卡卡西等人更是能清晰的感受到，没有使用任何查克拉，最为纯粹的体术。
　　在这个世界，即使是体术，都需要爆发查克拉，只是查克拉是对身体的加持，可从来没有连一丝查克拉都不用的。
　　“人的身体蕴藏着无尽的力量，却没想到，我还是远远低估了人的潜能...”大蛇丸疯狂灼热的看着这一幕。
　　对长生，尤其是眼前这个男人，更为渴望了，那是最完美的实验品...
　　“我不是怕死，为了木叶，为了忍者的世界！！”
　　“我不能死在这种地方，不管使用什么手段，我都要活下去，我是唯一能改变这个忍者世界的改革者！！”
　　“这个女人要为此牺牲...”
　　伊邪那岐发动，团藏再次将死亡化为梦境，出现在辉夜身后，一手握着附上锋利镰鼬的苦无，架在辉夜脖子上。
　　坚决疯狂的望着眼前那个男人，深不可测，简直无解...
　　不知为什么，辉夜并没有反抗。
　　“......？？”叶琦头痛的转头看着辉夜，一脸无语。
　　“真是伟大，不过和我没关系...”
　　“头一次见你也有玩的兴致，需要我配合吗...？？”
　　叶琦随意对团藏说着，随后好笑的看着辉夜。
　　“有的时候，我也是很无聊的...”辉夜道。
　　“作为智慧生命，我们拥有着七情六欲，可你一直无欲无求，生性淡泊的样子，我也很头疼呢，要是感兴趣的话，表达出来吧。”
　　“就好像千年前，你想要没有死亡的和平，什么都可以，只要你喜欢...”
　　叶琦微笑的看着她，完全无视团藏等人。
　　‘这个家伙...’他们这样，让团藏反倒紧张起来，甚至人质在手都没有安全感。
　　‘嗯...’辉夜冰洁平淡的点了点头。
　　‘八十神空击——’
　　随后随手一挥，查克拉拳头一下将团藏轰爆，完全没有反应过来。
　　“开玩笑吧！！这个女人也...”所有人眼角狂跳。
　　“好了，你也不用出现了...”叶琦不想再玩。
　　诡异不详的轮回魔眼一闪，阴之力无形发动，正将死亡化为梦境的团藏，猛然打断，伊邪那岐在莫名伟力下打击，硬生生截止。
　　复活并没有发生，在所有人无法理解下，团藏彻底死去...
　　和能直接看到的五行遁术杀伤，更加诡异让人胆寒...
　　“没有复活？？死了吗？？”
　　所有人都还没有反应过来，这样的力量，超出了他们的认知，唯有火影大蛇丸隐隐猜到...
　　‘千年前...’
　　可相比起合作伙伴团藏的死，大蛇丸更是注意到，他们对话透露出的重要情报。
　　“应该没人再跳出来了吧...”
　　叶琦平淡的一扫人群，让所有忍者沉重压抑到极致，全都莫名选择沉默，转头看向火影。
　　可火影低着头，火影斗笠挡着老脸，完全看不到表情，失望从所有人心底升起...
　　“千年后的现在，查克拉和术的开发到这种程度，也算不错。”
　　“不过会查克拉的人还是太少了，哪怕只是拥有一点，总共也才30万左右...”
　　“要是让所有人都学会提炼查克拉，还是个不小的麻烦，倒是基础有了，做起来也快...”
　　叶琦看着鸣人肚子上的封印术，同时感知木叶忍者数量，进行大致分析。
　　忍者联军才8万，大多都是中忍，或是医疗班下忍，再算上驻守村子的下忍，以及小忍村、流浪忍者外。
　　整个忍界数亿人，总共也不过三十万忍者，其中大部分都是下忍，算是相当少了。
　　其实村子和家族对查克拉，都会进行的垄断，忍者不会到处乱传，最好知道的越少越好。
　　毕竟忍者越多，他们自身就越危险，这本就是与死亡打交道的职业。
　　但那个男人，可是从千年前就开始打算，要所有人都学会提炼查克拉。
　　让查克拉力量体系，彻底绽放开来...
　　“出来吧，小狐狸...”.
<24>
【146】九尾和过去
　　平淡俯视着倒地的鸣人，八卦封印在他眼中无所遁形，曲指一点，轻易破开。
　　‘吼————！！’
　　猩红邪恶查克拉，猛然冲封印中涌出，实体化为巨大妖狐，九条尾巴煽动，直接带起狂风肆掠，边上的木叶大门直接抽飞。
　　凶神恶煞的仰天巨吼，利齿獠牙，充斥着散不开的凶性，释放着重见天日的喜悦，亦或者说是，未知命运的害怕...
　　而鸣人，已经随着封印解除，放出九尾晕死过去。
　　如果是其他人柱力，或许已经瞬间死亡。
　　可他却不同，虽然只是区区下忍实力，哪怕再加上漩涡一族血脉，也无法撑住，但他是阿修罗转世，拥有着强大的潜在生命力...
　　当然，并没有成长起来，是什么转世已经不重要了，或许几分钟后，就会彻底死去...
　　“妖...妖怪？？”
　　“九...九尾妖狐...！！”
　　“为什么？？鸣人身体里有这种东西...”
　　“出来了，事情越来越糟了...”
　　看到从封印中冲出的九尾，所有人都呆滞沉重恐惧的望着那个妖怪，让人近乎窒息，更为直观的感受到死亡的威胁...
　　“那...那是什么？？”雏田一脸苍白的躲在叶琦身后。
　　“神树查克拉，嗯，现在应该叫九尾...”叶琦随意道。
　　“可为什么在鸣人同学身体里...”雏田害怕。
　　“显然是被封印进去的，红应该清楚吧。”叶琦随意道。
　　“是的，当时我还是小，村子里发生了九尾袭击事件，死了很多人，之后被四代火影封印在一个孩子身体。”
　　“具体我不是很清楚，后来有人说，那个孩子就是九尾妖狐变的，但三代火影下了封口令，谁都不许提，四代火影也因此牺牲。”红沉重的扫过一眼远处猿飞。
　　“所以鸣人同学小时候才被人讨厌？？村子里说他是妖怪...？¨「？”雏田疑惑问道。
　　红点了点头，看着低头看不见脸的三代，莫名感觉其中似乎也存在阴谋，因为有很多的无法解释。
　　“都下了封口令，村子里的人还知道，这职业素质不行啊...”叶琦打趣道，红更是确认了直接的猜想。
　　“三代火影...”
　　“老师...”卡卡西复杂的看着三代。
　　“可恶的小鬼！！”
　　“该死的四代，还有那个漩涡一族！！”
　　九尾怒火疯狂的看着晕死的鸣人，数十年被封印在狭小笼子里，毫无自由。
　　更是沦为兵器，利用的工具别人摆布，谁受得了？？何况是他这个骄傲的九尾...
　　‘撕拉——！！’
　　利爪带着寒芒，猛然朝着鸣人挥下，大气都被撕裂开了，让所有人都胆骇心悸起来，生怕再次发生当初那样的惨烈。
　　“住手...”
　　辉夜一直看着鸣人，好似察觉到什么平淡开口。
　　顿时，利爪猛然止住，差之分毫的落在鸣人身上，九尾整个人都僵住了，让所有人都大吃一惊，不得不重新认识那个女人。
　　“大人...”
　　充满凶性的兽瞳带着顾忌与恐惧，莫名转头看着辉夜，等待她的吩咐。
　　尾兽很强，任何一头都至少有着影级实力，但他们的破坏力，拥有的庞大查克拉，以及查克拉恢复等综合因素下。
　　即使是影级，都难以应敌，更别说九尾。
　　哪怕打败了，也无法彻底杀死，因为他们是神树查克拉所化，迟早会重新汇聚恢复。
　　可面对眼前的两个渺小人类，再高傲的他，也不得不底下头颅...
　　“这股查克拉，神树查克拉阳属性...”
　　察觉到辉夜神色，叶琦也将目光转去，轮回魔眼更为深入的感知，也发现了奇异。
　　“有意思，希望能给我带来惊喜...”嘴角斜翘。
　　无视九尾的仇恨，一道阳遁射出鸣人身体，将其从死亡拉回，九尾离开的后遗症完全抹消。
　　“他们...到底是什么人！！”所有人都无法理解，脑子都转不动了。
　　神秘、强大、未知...
　　一种又一种，超出了他们的理解，简直就像是做梦一样。
　　“好了，说说你知道的一切吧。”
　　“千年前，应该是羽村羽衣他们俩，将神树查克拉抽出，阴阳遁制造了你们，再封印了神树...”
　　“那么之后呢？？你们躲在什么地方？”
　　“应该还有我不知道的其他人存在，神树力量的写轮眼，辉夜的白眼，还有我听说的千手一族...”
　　“对了，还有那只蛤蟆，在背后有做了什么小动作？？”
　　叶琦嘴角斜翘，饶有兴趣的看着九尾，辉夜也微微好奇。
　　“¨¨大人，千年前，在您重新回到这片大地的时候，羽衣和羽村找你决战，在那之前，将我们送到了蛤蟆的通灵界，也是那蛤蟆教导羽衣羽村力量。”
　　“除了我和其他一到八尾，还有羽衣后代，哥哥因陀罗以及弟弟阿修罗，忍宗坐落的整个村子，全都被搬到通灵界躲藏。”
　　九尾微微疑迟，可到底还是没有反抗的勇气。
　　“和我猜想的一样，也只有其他空间，才能隔绝我和辉夜的感知，只是没想到还有后代，这样勉强能说通...”
　　“倒是那蛤蟆做了不少事，自己不敢出现在我面前，找两个替死鬼嘛，有意思...”
　　叶琦越来越感兴趣了。
　　“在大人您回到这片大地的时候，被送到通灵界，只是没多久，羽村传来羽衣死亡的消息，在留下了一块石碑后离开，之后就再也没有出现...”
　　“被送到通灵界，因陀罗时刻想着复仇，拼命锻炼力量。可弟弟随着时间的过去，反倒从亲人的死中出来，忘记了仇恨，以及危机，和村子里的小鬼玩在一起，因陀罗看的很不耐烦。”
　　“期间发生了很多矛盾，让两人感情越来越差，到最后彻底反目成仇，打起来。”
　　“蛤蟆不想让他们将通灵界弄的乱七八糟，当时也过去很多年，以为大人又离开了大地，决定将他们全部赶出去，我们也从通灵界回到了这片大地...”
　　“在那之后，确定大人的确离开，也没有了压力，彻底爆发战争，因陀罗建立宇智波一族，阿修罗忍宗转变为千手一族。”
　　九尾回忆着沉睡在脑海深处的记忆。
　　而远处所有人，都已经是一副斯巴达的表情....
<26>
【147】复活神树
　　“真是有趣，竟然发生矛盾，然后持续千年的战争，这片大地变成这样，应该也是他们俩战乱的产物吧，真是奇妙...”叶琦很是愉悦的笑了出来。
　　“随着时间过去，的确有些不少强者建立家族，但面对两族，还是无法相比，他们主导大地战争。”
　　“随着战争不断的打下去，族人被对方杀死，仇恨加深，甚至忘记最初的目的和关系，最后演变成世代仇敌。”九尾低着头说道。
　　阿修罗自身没有本事，贪玩，还破坏规矩，将犯错的伙伴放出，因陀罗执行忍宗规矩阻止。
　　却偏偏因为这样，被看做爱，友谊、羁绊？更是被选做宗主，实在搞笑。
　　即使没有黑绝挑拨，也必然会引发争斗。
　　也幸好阿修罗继承忍宗，否则连和因陀罗争斗的资本都没有，怕是直接被吊打。
　　一个贪玩，很少修炼的垃圾，如何是刻苦修炼的天才对手？？
　　“既然是羽衣那家伙的后代，因陀罗是继承神树力量的轮回写轮眼，阿修罗继承神树躯干的木遁。”
　　“那么现在，因陀罗的宇智波一族，阿修罗的千手一族，放下一代代积累起来的仇恨，联手起来，建立了村子？？”
　　看着边上呆滞的小鬼佐助，已经觉醒一勾玉的写轮眼。
　　“因陀罗，宇智波最初先祖，写轮眼...”佐助整个人都已经傻了，这样的隐秘，从未听说过。
　　“整个忍界的战争，竟然是他们兄弟的内斗？？”
　　‘噗——！！’
　　不止是佐助，边上所有人都震撼无比，莫名其妙的想吐血，他们打死打活为了什么？？可现在确是人家兄弟两的矛盾，搞毛啊...
　　千年来死了那么多人，实在不值...
　　“因陀罗、阿修罗、羽衣羽村、神树的力量...”
　　躲在暗中的大蛇丸却注意到其他，更是能明白这些情报的价值，而不是作为一段见闻。
　　“是的，宇智波斑和千手柱间放下矛盾。”
　　“只是后来宇智波斑不满千手柱间的和善做法，和阿修罗一样，而离开，放弃木叶，也是哪个时候，我被牵入他们的战斗...”
　　九尾咬牙切齿的怒视着鸣人，可因为那个男人，他即使再怒，也不敢动手。
　　“真是废物，神树查克拉所化，却沦落到这种地步。”叶琦很是不屑，可九尾却完全不敢反驳。
　　“大人，当初羽衣羽村封印神树，更是袭击辉和山，向您挑衅，给你们带来不少麻烦。”
　　“虽然已经被您干掉，但他们的后代还在，木叶也是他们后代所建...”
　　即使被骂九尾也只能认了，毕竟这也是事实。眼角不甘扫过佐助，和这个关押利用它几十年的地方。
　　如果不是柱间和斑，他从一开始就不会被封印，更不会发生之后的事情，现在还不知道在那逍遥呢。
　　而九尾的话，让三代火影和四周所有忍者，猛然一颤，顿时恐惧的望着那个男人。
　　“等等阁下！！宇智波一族现在只剩下佐助和鼬两人，千手一族只剩下千手纲手，除了佐助，其他两人早已离开木叶！！”三代慌张的连忙道，其实他心里是慌的一笔。
　　千手一族和宇智波一族的来历，竟然那么吊炸天，完全可以说是，因为他们才有现在的忍界！！
　　而他却胆大包天的将两族搞的支离破碎，差不多就是灭族的程度，只剩下大猫小猫三两只。
　　以前要是知道的话，别说出手算计，恐怕刚刚升起那念头，自己都会被自己吓死了...
　　还好只剩下三两只大猫小猫的，否则他都不知道怎么办，睡都睡不着。
　　‘呼...’
　　四周忍者也不由送了一口气，可莫名不满与失望，更是产生一丝颤动。
　　过去使得整个忍界陷入战争的两大家族，千年前流传到现在的古老家族，建立木叶大忍村的家族，现在到这番田地，实在让人感慨...
　　“...”
　　叶琦微微皱眉冰冷的看向九尾，他不仅是疑问，也是在不满，这是想要利用他？？
　　“我一直被封印，对外界的事情，知道的并不是很清楚。”九尾莫名感到一寒连忙道。
　　“不管千手宇智波还剩多少，既然阿修罗和因陀罗查克拉转世轮回，就不算灭亡。不过随着千年轮回，记忆也在消散，倒也不算是他们了。”
　　叶琦看着昏迷的鸣人，还有目瞪口呆的佐助。
　　“我是因陀罗转世？？”佐助呆滞的看着他，比起宇智波一族历史，这明显更让他震骇。
　　“鸣人，佐助...”小樱复杂的看着两人，没想到他们身世竟然那么不可思议。
　　“...阿修罗和因陀罗转世？？”
　　火影冷汗直流，地面都打湿了，其他人也是一脸呆滞，大蛇丸更是震骇不已。
　　转世千年？？开什么玩笑，真的能做到吗？？
　　“要回收吗？？”看着两人，辉夜平淡问道。
　　佐助猛然打了一个寒颤，刚还在暗喜的心情，顿时掉入深渊，全身都在都抖。
　　“并不急，游离的神树查克拉，还没有完全恢复。何况为了更多的长久获得，那点放弃又如何。”叶琦嘴角斜翘道。
　　即使因陀罗和阿修罗，也不过是忍者之神巅峰，更是连轮回眼都没有，对于他们来说，那点查克拉实在稀少，质量太低。
　　“大人，木叶...”九尾小心翼翼的再次提起。
　　“千年前羽衣羽村的确发起挑衅，但只是随手抹杀的蚂蚁而已。见过蚂蚁对你吼，就大费周章的灭他全族？？不过是转头忘记的小虫子...”
　　“反倒是你们，神树查克拉。逍遥了千年，也该回来了。”
　　叶琦不屑冷笑，利用他？？呵呵...
　　“辉夜...”转头对辉夜点点头。
　　‘轮回写轮眼——’
　　辉夜直接召唤出神树躯壳，也就是失去神树查克拉后的外道魔像，手上封印锁链顿时破碎。
　　‘吼——！！’
　　外道魔像兴奋大吼，巨口张开，一道查克拉锁链猛然冲出，一照面的套在九尾脖子上，完全没有反应过来。
　　“不！！住手——！！”
　　九尾疯狂挣扎，千年来，已经拥有全新智慧的九尾，又怎么愿意被吞噬，化为纯粹查克拉复活神树？？
　　可凭他的力量，又怎么能挣脱，辉夜控制下的外道魔像。
　　带着封印效果的查克拉锁链，比起金刚锁链还要强力。
　　毫无意外，直接化为纯粹查克拉被轻易吞噬，额头一只巨眼也随之睁开。
　　而这时，众人才反应过来，呆滞的看着那四散着恐怖气息的魔像。
　　“还差一半阴属性...”叶琦转头看着三代火影，意思很明显....
<28>
【148】隐藏的人
　　九尾很强，只是一半阳属性，就能吊打大多数尾兽，比全面的八尾都差不多，可更是凸显出，九尾那庞大查克拉的力量。
　　比如鸣人，除了那不可复制的无敌嘴遁，忍道、羁绊、火之意志三连击。
　　剩下的就是靠着九尾力量了...
　　说的再简单直观点，靠着九尾锁血，再借用九尾庞大查克拉，开影分身螺旋丸这个挂~。
　　卡卡西三五个影分身就差不多了，人家直接按千万来算-，一人成军。
　　也幸好是螺旋丸为杀伤性忍术，只要手里剑一划，或是一拳打出，影分身轻易打爆，螺旋丸也随之消失。
　　如果换成火遁雷遁什么的，哪怕只是C级的豪火球，都比斑的豪火灭却吊，数千上万个影分身一起豪火球，那场面叫个壮观...
　　“啊啊......！！”
　　看到外道魔像生吞九尾的残暴场面，火影猿飞整个人都傻了，呆滞的嘴都合不来，眼珠子都仿佛要爆出来一样。
　　他实在太清楚九尾的力量，可现在，竟然被一口吞了？？
　　干净利落的好像吸面条一样。
　　“幻术吗...？？”
　　“怎么可能...”
　　“开玩笑吗...”
　　一村的影都那样，其他忍者更是不堪，全都失态的望着那巨大的外道魔像，更清晰的认识到，那两个男女的可怕，久久无法回神...
　　还是下忍的雏田、小樱、井野、天天等人，已经腿软的跪坐在地上，外道魔像咆哮的汹涌气势下，全身都失去了力量。
　　唯有大蛇丸，在震骇严肃中，带着疯狂的痴迷...
　　“听不到吗？？”叶琦不由微微挑眉，冷刹之意瞬间笼罩。
　　“在死神肚子里！！”
　　“当初九尾在木叶大乱，四代用八卦封印，将九尾阳属性封印鸣人身体。用尸鬼封印，将阴属性封印在自己体内，带到死神肚子里...”
　　感受到那个男人的不满，三代猛然冷汗，想都没想立马开口。
　　这个时候，面对这个两个人，也不管什么不可告人的隐秘阴谋了...
　　他甚至都在怀疑，若是不说，会不会搜索他的记忆。
　　“死神？？”听到神这个词，辉夜不由微微在意。
　　“尸鬼封印形成的术式形体，封印灵魂，我们称它为死神。”
　　“我马上让人把死神面具送过来，只要带上死神面具，然后施展尸鬼封印，就能控制死神，切开腹部，释放灵魂...”
　　才刚开口，三代连忙解释道，生怕因为神，而引起对方不满。
　　同时派人去取陈放在漩涡一族纳面堂的死神面具。
　　叶琦随意的点点头，朝着天空看了看，注意到远处隐隐将要升起的月亮。
　　“有意思，当初企图封印我们的六道·地爆天星没有奏效，反而在逃离后，借助地爆天星的封印效果，遮掩动静和气息，将地爆天星内部改造成生存空间。”
　　“明知逃不了，就主动出来被我杀死，让我以为就此结束，只有你们两个，却暗中留下后代...”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方嘛...”
　　“尽是一些小脑筋，虽然意外的有用...”
　　叶琦饶有兴趣的看着天空若隐若现的月亮，虽然还是白天，但月亮已经出现，只是月亮岂能与太阳争辉？？就显得不是那么明显了...
　　“六道·地爆天星？？”猿飞大蛇丸等人若有所思的看着天空，可震骇的腿都在抖。
　　那随意间的话语，却隐隐拖露出可怕的信息，实在太难以置信了。
　　难道连天空的月亮！！那巨大到不可思议的天体，都是当初战斗留下的产物？？
　　“既然继承神树力量的羽衣留有后代，躲藏在通灵界，那么他们就是继承大筒木血脉的羽村后代，躲藏在地爆天星内部...”
　　“而你们，是从地爆天星中，来到大地的一部分人？？”
　　叶琦看向小雏田，辉夜也转头看去。
　　“我...我...！！”
　　他的目光，让雏田猛然一屁股坐在地上，焦急紧张中，带着不知所措的害怕。
　　想要说什么，却不知道该说什么，感觉都要急哭了...
　　对于这些，她实在不知道，别说是她，日向一族没一个知道，早已成为不可考察的历史尘埃。
　　“只有一个人？？”
　　辉夜平淡的看着月亮，白眼不知什么时候四处，跨过遥远距离，透过外表封印，直视内部。
·· ··求鲜花··· ·····
　　经过千年漫长的时光，六道·地爆天星的封印效果，也随之削弱，很清晰感知到、看到，里面隐藏的一切。
　　“有不少白骨堆积，大量切割破碎的痕迹，估计也是因为某种莫名其妙的原因，自相残杀引发战争。”
　　“羽衣羽村的后代，真是有意思，阿修罗和因陀罗发生矛盾，形成千年的轮回争斗。”
　　“羽村后代也不差多少，现在只剩下一个。还是天生没有眼球的小家伙，有意思了，大筒木血脉没有眼球...”
　　“简直就是戏剧化的搞笑。”
　　叶琦很是感兴趣的愉悦好笑道，本就没什么记仇，现在更是感觉如同小丑般取悦。
. ...... 
　　“那只眼睛？？转生眼？”
　　“不对...”
　　辉夜注意到月球中心的超大转生眼，强大而纯粹白眼，猛然看穿转生眼中奥秘。
　　她白眼并不是转生眼，还没有进化到那种程度，但也已经极其纯净，借助神树果实到了如此实力，若是修炼下去，几乎百分百能进化成转生眼。
　　如果她愿意修炼的话...
　　可问题是，大筒木一族，就没有主动修炼的，挥发汗水和努力，用磨练来锻炼意志和精神，基本都是嗑药。
　　而月球那转生眼，也是靠着无数白眼瞳力，硬生生拼凑起来。
　　和真正纯粹转生眼比起，是质的脱变...
　　万花筒和轮回眼的区别。
　　“借助那个转生眼的瞳力，或许能激发你的白眼，顺利进化，这样你就有神树的轮回写轮眼，和大筒木一族的转生眼。”
　　“要稍微努力一下吗？？”
　　叶琦旁若无人，好笑的看着辉夜，他知道辉夜很难，是个大懒虫，继承大筒木一族通病。
　　过去和他在一起的时候，偶尔因为某种力量的有趣，玩玩性的修炼了一下，但真要努力，难度不小。
　　不过她的实力到了如此地步，也没必要强求，哪怕有那个巨大转生眼，很轻易就能做到。
　　只是辉夜洁白玉脸一红，微微转身不去看他，不好意思的无声中拒绝。
　　显然意识到自己的小懒....
<30>
【149】欢迎回来...
　　“羽村后代的日向一族，剩下不少人啊...”
　　叶琦转头看向后面跟上的日向一族族人，零零总总一大片，全都胆寒害怕的望着他。
　　“大...大人...”感受到目光，尤其是那句：剩下不少人啊...
　　日向日足两眼一花，差点就晕过去...
　　全身打颤冷汗直流，冰冷的好似冻结一般。
　　这是祖上传下来的锅啊！！而且贼黑的那种，扣下来直接家破人亡，妻离子散都不用了，一家老小全部一锅闷死...
　　还半点办法都没有，绝望的连反抗的勇气都无法提起，简直是躺好了等死的那种。
　　“天神大人...”
　　小雏田也是慌的不行，连忙跑过来保住叶琦大腿，吸着鼻涕，强忍着哭啼的泪花。
　　“姐姐大人...”小花火紧张的看着姐姐雏田的背影，薄弱却很坚强，一直仰慕的温柔。
　　“算了，这些都无所谓了...”
　　“不过我倒是有些好奇，要是再来晚点，你们日向一族，是不是也会跟宇智波、千手一族一样，只剩下大猫小猫两三只？？”
　　“他们还能剩下一两个，你们不至于全部完蛋吧...”
　　“小雏田，你有我给爱野的白玉项链，到最后应该是你活下来。不对，这种善良柔弱，说不定会被利用，如果算上地爆天星里的那个，你们还真不好说...”
　　主角愉悦调笑着雏田，对羽村羽衣背后做小动作的不满都散了，简直就是经典的搞笑演员一样。
　　明明是他们两个留下来的后代，不希望灭族的香火，甚至为此飞蛾扑火的送死。
　　可却发生这种事情，死在莫名其妙的自相残杀上，只剩下这么几个...
　　要是知道，恐怕悔的肠子都绿了。
　　之前被吓软的日向族长，脸色猛然大变，一口老血差点喷了出来。
　　他真没怀疑这点，羽村羽衣两兄弟的儿子，也就是千手宇智波一族什么情况，他再清楚不过，到现在只剩下那么一两个。
　　而他们日向家现在还算兴旺，人口算算上千，但前车之鉴啊！！简直是命运齿轮，说不定下一个就是轮到他们了...
　　不止是日向日足，其他日向一族也都慌了，未知命运的恐慌袭来。
　　木叶忍者也都感觉怪怪的，下意识的打定主意，以后少和日向一族接触，免得被牵连进去，莫名其妙的跪了...
　　“不对！！千年来两族还好好的，木叶建立之后，才开始走向衰败，尤其是在一战结束，二代火影死后，三代继位时...！！”
　　“是三代发号施令，让木叶那些忍者踏上战场，包括家族忍者...”
　　日向日足猛然想起，怪异的看向一头冷汗的猿飞日斩。
　　现在想想，他当时也是因为三代提议，为了木叶避免战争的继续，让他自我牺牲，咽下亏，还要用命补偿，还好他弟弟日向日差顶替...
　　这么一想，怎么感觉千手一族、宇智波一族的灭族，都有三代的参与？？
　　哪怕是战争时期，也不至于让开创木叶的大族，到灭族的程度，只剩一个公主？？连木叶太子的绳树都踏上战场歇菜了...
　　就算是他们家族，还不是战争时期，继承人都能拒绝执行任务，拒绝加入小队，而火影也无话可说。
　　越想越对，越想越感觉有问题，过去种种事件，都好像有什么与三代脱不开的阴谋...
　　日足眉头直皱，怪异的看着三代...
　　“大人，死神面具送来了...”
　　“只要带上面具，将死神引出，就能用死神手中的刀，切开腹部，放出水门灵魂，在解开封印，放出九尾阴属性查克拉。”
　　三代火影恭敬的将白色怪异面具送上，同时将整个流程讲解道。
　　“嗯，你来做吧，放出九尾查克拉。”叶琦点点头随意道。
　　“这...”
　　“大人，我不会尸鬼封印，这术是漩涡一族封印术，之后交给四代...”三代火影低头弯腰，额头冷汗直流。
　　‘解开封印，可不需要会尸鬼封印...’
　　‘老师，你想让他唤出死神，然后作为死神的祭品？？’
　　‘你还是太小看那个男人了，阴谋蒙蔽了你的双眼.. ..’
　　暗中的大蛇丸嘲讽的看着三代火影，研究过尸鬼封印，那么自然直到会发生什么，这点他很清楚。
　　但他更清楚这两个家伙的可怕，虽然才刚刚见到，但过去种种对辉和山的研究，刚刚看到的一切，无不说明这一点。
　　“我讨厌对我下套，阴谋别算计到我头上，对我的人。”
　　“明白吗，小猴子...”
　　叶琦冰冷俯视着三代火影，无情冷漠，好似死人一样。
　　“...是...！！”
　　猿飞瞳孔收缩，猛然打了一个寒颤，心底更是一片冰凉和后怕。
　　‘咔嚓...！！’
　　隔空吸过死神面具，查克拉涌动，直接唤出死神，都不需要带上。
　　随后一手捏碎面具，死神也随之化为碎片炸开，封印其中的水门灵魂出现。
　　即使是灵魂状态，轮回魔眼也一下看穿，同时将封印解除。
　　九尾另一半，阴属性查克拉猛然出现，浑厚庞大的丝毫不比之前阳属性少。
　　‘竟然连仪式都没有，直接解开了封印！！’大蛇丸凝重严肃的看着那个男人，越是了解，越是感到深不见底的可怕。
　　“封印——”
　　辉夜控制着外道魔像，大嘴张开，查克拉锁链在九尾出现的同时，直接套在它脖子上。
　　如同之前一般，硬生生吞噬，即使在咆哮怒吼，也无法抵抗辉夜的控制。
　　“嗯...”叶琦突然转头看向天边，辉夜也随之转头看去。
　　“天神大人...！！”
　　从辉和山横跨万里千山，不惜一切代价全速赶来的爱野，看到那记忆中熟悉的身影，猛然扑了上去。
　　紧紧抱住，埋在他的胸口，欣喜泪水止不住流出，声音都带着丝丝沙哑。
　　“太好了，欢迎回来...”
　　“嗯...我回来了...”
　　看着怀中人儿，叶琦带着歉意的抱着。
　　在那泪水落下的瞬间，他就明白之前的一切担忧，都是多余的....
<32>
【150】无法忽视的存在...
　　“火影大人...”
　　卡卡西凯等忍者，疑迟的来到三代身边，看着他们离开的方向。
　　在那个神秘巫女从天飞来后，那个可怕的男人随之离开，完全无视忘记了木叶的存在。
　　走时，或者说是穿梭时空，打开时空之门的方式，带上了雏田以及夕阳红离开，瞬息间消失在眼前。
　　三代火影以及日向一族族长，也不知道是没来得及，还是完全不敢出声，并没有开口...
　　所有人都看着他们消失的地方，压抑沉重的气氛久久无法消散，大气都不敢喘...
　　“是不是要开战了...”井野小心翼翼的低声害怕道。
　　“雏田手里那个无需查克拉，就能使用强大雷霆的忍具·白玉挂坠，是他制造的吗？？好想要一个啊...”天天渴望着，如同想要玩具的孩子一样。
　　“鸣人身体里，为什么会有那种东西？？还是什么阿修罗转世？？佐助是因陀罗转世？？那他们，到底是鸣人佐助，还是阿修罗和因陀罗？？”小樱复杂的看着两队友，越来越看不懂了。
　　尤其是那个让她一直很讨厌的鸣人，更是大吃一惊，完全刷新了她的世界观。
　　准确的说是，刷新了所有人的世界观...
　　“父亲，姐姐大人被抓走了吗？？花火以后还能见姐姐大人吗？？”花火可怜不安的望着日足。
　　“会的，花火要好好修炼，以后能见到姐姐的...”
　　日足敷衍着，他心里也很是复杂，一大堆棘手的麻烦事，让他都不知道该怎么处理。
　　对三代火影也抱有警觉，生怕什么时候就被坑了。
　　“我们走...”
　　日足灼热的想起辉夜白眼，还有所提到的转生眼，不由等不及的回到家族，希望能在家族记载中，找到一些情报。
　　“火影大人，根据传说，的确有那个被称之为神的存在，但千年前的过去已经无法调查，时间将一切痕迹抹平，或许宇智波千手一族族地，还保留些线索...”卡卡西冷静道，眼角看眼鸣人和佐助。
　　“想办法让佐助打开族地，提供情报，但不要太过强求...”猿飞注意到离开的日向一族，不由感到心累。
　　这下什么事情都扯出来了，让他怎么忽悠？？
　　“我这就去办，至于根和团藏...”卡卡西问道。
　　“现在没有时间调查他的事情，根组织收编到火影暗部，同时对外宣布，团藏的事情一定严查。”
　　“算了，等一下让佐助到我办公室，关于宇智波一族的事情，我亲自跟他说。”
　　猿飞头疼的瞥过一眼佐助，以及鸣人，没想到还有那样的身份，要是早知道，当初灭什么族？？昏了头了...
　　尤其是团藏这老家伙，和大蛇丸混在一起也就算了，还背着他移植那么多写轮眼，实在丧心病狂，更是在所有人面前暴露出来，让他实在难做啊...
　　现在想想真的是吐血，眼角扫过充满仇恨怒火的佐助，一抹杀意不由在心底掠过。
　　可宇智波鼬却还活着，以鼬的实力，还有那个男人对佐助抱有什么目的...？？
　　头疼啊...
　　“火影大人，现在的情况很复杂，对他们更是一无所知。可他们之前所说，九尾是神树的查克拉，回收了九尾，是不是也要回收其他尾兽？？”
　　“我们都很清楚尾兽的可怕，要是聚集所有尾兽，神树的力量，不可想象...”奈良鹿久在火影身边沉重道。
　　“中忍考试取消，将这件事传到其他影手里，让他们尽快到铁之国，商议五影会谈...”
　　“辉和山，不是一个忍村能应对的...”
　　火影头疼的决定道，想起过去行走在大地的巫女，他就更是头疼。
　　据他所知，光是那个巫女，就强大的深不可测。
　　“五影会谈？？五大忍村联合起来？？从未有过的事情...”
　　“聚集整个忍界的力量，就算是传说中的神明，也不是对手吧...”
　　“笨蛋，没看到那个男人的气魄吗，一个眼神就霸气的吓死人，完全不敢动一下。”
　　周围忍者都赫赫发抖，语气都不敢大声，小心翼翼的好像老鼠一样。
　　“火影大人，就这样放弃上忍红和雏田吗？？”
　　凯疑迟的问道，边上所有忍者也不由注意起来，一种兔死狐悲物伤其类的感觉。
　　“我们对辉和山还有那位神明，一无所知，现在只有红能深入敌营打探情报，希望她能明白我...”猿飞沉重着。
　　其他忍者也不由好受很多，毕竟有一个安抚的说法。
　　“不愧是传说中的存在，肆无忌惮的来，搞出一堆事后，毫无顾忌的走，完全无视...”
　　“忍界大村都不敢阻止，全村忍者和影看着离开，简直就像是迎送大名一样...”
　　“今天之后，忍界要变天了...”
　　“是反抗，还是妥协呢，真是让人兴奋呢...”
　　大蛇丸看着手忙脚乱的木叶村，长舌一舔满头冷汗，那一举一动随意间带来的霸气，即使是一向冷静的他，心中都澎湃起来。
　　如同蛇一般盯着猎物的双目中，带着灼热的痴迷。
　　“真是完美的存在...”
　　“无与伦比的体魄、完美的瞳术、深不可测的力量，让人痴迷的血脉，尤其是那磅礴，看不到尽头的生命力...”
　　这让他看到了永生的希望，以及他所野望追求的尽头，那是神明般的存在...！！
　　不再是脆弱的人...
　　苦无一划，伸手一撕，就成一堆烂肉碎片尸体...
　　木叶崩溃计划直接放弃，转头回到音忍村，他已经迫不及待的想要进行试验，想要得到那完美的样本。
　　为此，需要准备很多很多...
　　“没想到在这个时候，那位神明出现，计划完全被打乱了...”
　　“辉夜女神召唤出外道魔像，明明是白眼，和神树有什么关系？？难道千年前，神树是他们的吗？？”
　　异空间之中，一直躲藏的带土沉默良久，才头疼着。
　　“琳...为了梦的世界，我不会放弃...”
　　“卧槽！！千手和宇智波一族千年前是兄弟？？忍界是因为他们兄弟两不和乱斗引起的？？”岩隐村黑土忍不住暴口，心里十万头草泥马肆掠奔腾。
　　“开什么玩笑，木叶那帮家伙...”云隐村雷影更是一拳打崩办公桌，钢牙直磨。
　　“天神大人，哼哼哼...”雾隐村水影照美冥妩媚的一舔香唇。
　　“风影呢？？我们的风影呢？？不是说好要进攻木叶的吗？？倒是发生了什么？？”砂隐村已经随着大蛇丸暗杀风影，而乱作一团。
　　随着那个男人的出现，整个忍界都风起云涌，得到木叶情报后，谁也无法忽视他的存在。.
<34>
【151】千年后的再见
　　“......！！”
　　叶琦回到辉和山，沉默的看着眼前庭院。
　　坐落云巅之上，过去带着古色禅意的庭院，在千年时间岁月下，沉淀起浓厚沧桑的痕迹。
　　贴近自然的气氛，带上一层神圣、庄严、与古朴，让人不由感到无尽岁月的残痕，浮躁的心，都被渲染...
　　而出现在眼前，已经从成熟中醒来，化为泪人的女仆巫女们，更是让他感到，千年岁月的煎熬。
　　在一个又一个百年过去，一次又一次期望转为失望，永无止境看不到尽头的枯燥等待中。
　　苦苦守护着心中那份宝贵记忆，坚持与执着的等待着。
　　仅仅不过数年的相处，仅仅一句等待他的归来，就让她们甘愿付出一切，忍受孤独与寂寞，哪怕是到生命尽头...
　　明明她们都很清楚，在那个男人眼中，她们不过是服侍他和辉夜的女仆、巫女，虽然很喜爱，无论是身体还是灵魂亦或是其他一切，都是属于他的所有物...
　　但她们依然甘愿如此，甚至为此而感到满足...
　　因为那个男人，是她们的一切，给予她们新生、带给她们美好、赐予她们无尽的生命，也是她们唯一的依恋...
　　“千年来，辛苦你们了...”叶琦柔情感动的望着她们。
　　“欢迎回来，天神大人，辉夜大人...”
　　四十位巫女女仆挂着幸福泪水，嘴角甜蜜翘起对着那个男人，如同迎接回家的丈夫，满满一副大和抚子般的柔情。
　　“我回来了...”叶琦微微摇头轻笑道。
　　对她们的柔顺既有内疚，也带着感慨，以及坚决的念头。
　　他会补偿，但绝非物质上，那是对这千年等待的侮辱。她们想要的，也绝非什么物质，亦或是力量...
　　“水户大人，那个男人就是爱野大人一直说的天神大人？～〃？”玖辛奈等众女躲在庭院墙壁后面，小心翼翼的探出头。
　　“我从没见过爱野大人那么高兴过，从未有过的幸福笑容...”水户充满好奇的看着那个男人，以及辉夜。
　　“太好了，爱野大人她们苦苦等待的天神大人回来了，再也不用露出那副表情...”美琴为爱野她们由心高兴着。
　　“好温暖霸道的查克拉，好像被占有了一样...”香磷一脸粉红，红色镜框中，双眼都迷离起来。
　　“天神大人...我们以后服侍的男人...”叶仓小小纠结的看着他。
　　“那么多深爱他的女人还不满足，真是个大色狼...”琳一脸羞红难为情着。
　　“在背后说人坏话可不好，爱野大人会生气的...”小南提醒道，同时也好奇的看着那个男人。
　　在辉和山，她们听到最多的，就是那个男人。
　　她们作为爱野招收的女仆，也自然知道自己的职责，服侍那个男人，听从他的一切命令。
　　对于那个从未见过，充满神秘的男人，真的很好奇，同时也带着紧张和害羞...
　　毕竟，那种事情，也是女仆的分内事，早在很多年前就已经明白，更是做好心理准备，只是真正面临的时候，还是很害羞啊...
　　都没见过，就确定要做那种羞羞的事情，真的很奇怪，很难为情，她们又不是变态女...
　　“家里来了不少可爱的小猫咪...”
　　叶琦转头笑看着她们人，让众女顿时缩了缩头，随后又不安等待审判般的走了出来。
　　“她们是我在行走大地的时候，遇到的女孩，都是年轻美丽的纯洁处女，于是我将她们带回山上，让她们成为女仆...”爱野微笑道。
　　“做的很不错，爱野。”
　　叶琦满意的夸奖道，让爱野笑的更是甜蜜，一句夸奖就已经满足。
　　“天神大人，我是漩涡水户，过去是漩涡一族，只是家族已经灭亡，只剩下少数一些漂流在外...”水户自我介绍道。
　　“灭亡？？需要我帮你复仇吗？？”叶琦轻笑道。
　　“可以吗？？天神大人...”玖辛奈顿时望着他。
　　“当然，你们可是我的女仆，谁能欺负我的人？？”叶琦霸道而又充满占有欲，好似她们的一切都属于他。
　　“我知道有哪些人，有云忍村、土忍村、砂忍村，还有木叶。”香磷粉红着脸看着他，好似在为能搭上话而激动一样。
　　“参入的势力倒是不少，改天就让他们消失吧。”叶琦完全不在意的轻笑道，轻飘飘的好像说谎一样，可没人会这么认为。
　　“天神大人，漩涡一族灭族，其实是木叶三代火影的阴谋，我已经打算杀死三代火影后，手刃当初那些进攻漩涡一族的忍者，至于其他人，我已经不想再波及。”
　　“¨¨来到这辉和山这么多年，这些事情也该放下了，不应该将我们的仇恨，带到这里...”
　　水户解脱着，同时也为辉和山考虑，她也不希望那些好姐妹，在处理麻烦这些事情。
　　“嗯，你决定就好。”叶琦点了点头，随后看向边上其他人。
　　“天神大人，我叫宇智波美琴，以后请多多指教...”美琴恭恭敬敬的弯腰道，很是正规的礼仪。
　　“我叫小南，爱野大人收留的战争遗孤...”
　　“叶仓，我不会服侍人，如果有杀人或是盗取机密保护等任务，可以交给我。”
　　“我叫原野琳，我失忆，以后请多多指教。还...还有，请不要再离开爱野大人了，她们真的很伤心。”
　　“不用那么认真，以后开心点就好。你们给辉和山，带来了不少活跃气氛。”
　　“失忆？？嗯，以后不会了...”
　　叶琦饶有兴趣的看着琳，仿佛看出什么，让琳猛然低下头，微微慌张起来，他也转头看着众女认真着。
　　“大家，开宴会吧...”
　　“庆祝千年后的相见，庆祝我的感动...”
　　魔力涌动，无数长桌出现，上面摆满的精致美食，带着无与伦比充满诱惑的香味，一个个剔透酒杯随意摆放，充满了宴会的气氛。
　　对他和辉夜来说，真的只是一瞬间，完全没有时间的痕迹，可对众女却已经是漫长的千年。
　　现在，他是感动的，因为他有这样一群女仆巫女往。
　　“等等，天神大人...”
　　“开宴会的话，请交给我们吧。”
　　“我们是你的巫女女仆，服侍你和辉夜大人，是我们一直以来的愿望，也是我们存在的意义和幸福，请不要夺取我们的幸福...”
　　爱野认真的看着他，充满幸福的微笑道，众女也微笑起来....
<36>
【152】五影会谈
　　随着宴会的进行，直到三天三夜才逐渐结束。
　　转而变成另一场，更为猛烈的搏斗，叙述着千年来，相思的枯苦。
　　就连小南美琴等女，也都在羞涩中一同被拉入。一直连绵到不知多久之后，才再重归寂静...
　　只有雏田与夕阳红，在一开始就逃的远远的，随后被华丽的遗忘...
　　“天神大人...请原谅我小小的任性...”
　　爱野抱着他的手臂，将他抱在怀中，嘴角轻翘，仅仅只是拥抱，感受到那份充实感，就已满足的眯眼微笑。
　　在阳光照射下，透露出圣洁与纯净的气质，宛若无暇的圣女般。
　　叶琦看着抱住他手臂的爱野，那份圣洁让他的心都仿佛被洗礼，杂念消退，不由将她抱在怀中。
　　“天神大人...！！”
　　突然的举动让爱野惊慌，完全没有忍者之神实力的样子，柔弱的好似小女人一样。
　　因为对这个男人，她没有任何防备，一丝都没有。
　　可却是趴在他的身上，一手抱在怀中。
　　不由抬头看着身下的这个男人，看着他的脸庞，嘴角莫名轻翘的低下头，静静趴在他的身上，满足与温馨，充斥整个庭院角落。
　　醒来的众女也都羡慕渴望，更是为她欣喜的祝福祝愿着，这是属于她们的满足，也是她们等待千年的愿望。
　　“她们爱着你，不要辜负她们...”
　　他侧手辉夜睁开双眼，静静看着她们，不由嘴角轻翘为她们开口。
　　她看出了和以前只是服侍不同，可并没有因此而吃醋不满，平淡的性格使得她完全不介意这些，也从没想过。
　　“嗯，她们是我的，永远都是...”叶琦爱抚着身上爱野秀发，愉悦的看着众女温柔着。
　　“天神大人，你又想要了...”感受到抬头，爱野粉着脸腮看着他，带着幸福与欣喜...
　　“是啊，我的小巫女...”
　　叶琦轻笑的享受着身上美人。
　　狂欢并没有随着结束而结束，再次开始。
　　在快乐愉悦中，孤独等待千年的黎明，时间仿佛失去了意义，没有人会想过去了多久。
　　十天，半月，还是一月，完全没有理会过时间的流逝...
　　毕竟对于已经拥有数万，数十万年寿命的她们来说，这只是小睡一会儿...
　　“又...又开始了...”
　　小雏田满脸发红滚烫，好似要晕过去一样的紧张着，小脑袋都冒着蒸汽。
　　‘真是荒乱，之前才结束多久？？而且还是和那么多女仆巫女...’红也是羞的不行。
　　她弟子还在边上呢，师徒两一起听墙角？？太丢人了...
　　“红老师，他们也是太想念，分离太久了。”雏田红着脸为他们说话道。
　　“对于至少活了千年的他们，七天的确不算什么，这次也许更久，说不定已经把我们忘了。”
　　“雏田，我们去外面那片果林，等他们什么时候结束再过去吧...”红赤红的脸说道，从庭院传出的强烈气息，让她话语都有些发软。
　　她作为忍者也是杀人如麻的了，可还是第一次遇到这种情况。
　　雏田和红逃一般的躲到丘林果园，明明耳边已经听不到，可心里仿佛与庭院奏章产生共鸣般，好似从心底传来，依然让她们无法平静，脑海也不由想象着。
　　连四周拥有无与伦比美味，更是强化细胞的神奇瓜果都不在意，两人眼神一碰到一起，就不好意思的连忙转开。
　　至于火影所希望的探查情报？？
　　一开始的确是这样打算的，但之后，完全忘记了，反而对火影抱着不信任的怀疑。
　　而另一边，五影会谈很顺利的召开，并没有任何人阻碍打搅，在其他四影的压力下，火影将自己所知道的全部情报，全部贡献了出去。
　　无论是在木叶所说的话语，还是千手宇智波一族的情报，连日向族长都参加了，毕竟他们一族，是唯一与之相关还从千年前，流传到现在的家族。
　　可真正能总结出的情报，并没有多少，千年对于战乱的忍界来说，实在太漫长的，能真正活到四十的都少之又少，毕竟是忍者这种高危险职业。
　　随着衰老暗伤，在战斗战争中，反应稍微慢之分毫，就意味着死亡，也是忍界很少有老年人的最大原因。
　　其次，忍者都知道一些机密，哪怕是村子家族的地形排列，还有他们执行的任务，都是一种战略性机密，怎么可能让他们退休？？
　　而在这种情况下，推移到千年前连忍者概念都不存在的时代，那时事情，又怎么会流传到现在？？
　　何况现在最主要的压力，还是那位神明，充满神秘的辉和山。
　　因为那无敌霸主的存在，威震整个忍界，五大忍村间的磨擦，莫名的平息了...
　　全都犹如度蜜月般，隐隐联合在一起。
　　但暗中波涛汹涌澎湃，不知多少势力计划着...
【153】雏田的修炼问题
　　“雏田，在修炼呢...”叶琦来到庭院前，看着正对着边上古树练拳的雏田愉悦道。
　　随着真正一月的狂欢之后，最初的疯狂已经过去，不在是时刻陷入痴迷的灼热。
　　“天...天神大人...”
　　雏田连忙停下，紧张羞红的都说不出话了。一边正在清扫落叶的红也顿时停下，满脸的红润。
　　现在一看到这个男人，她们满脑子就想起那无法遗忘的呻吟，以及脑补的画满。
　　“雏田真可爱...”看到她那表情，很是有趣好玩道。
　　“天...天神大人，我给你准备茶点吧...”雏田逃一般的想要离去。
　　“我已经准备好了...”爱野轻笑的端着推盘走来。
　　“你们早饭吃过了吗？？一起来吃点吧..~.”叶琦轻笑道。
　　“吃过了，山丘的水果很多，而且从未有过的美味，还带着不可思议的力量，身体细胞活化，查克拉都明显的增加了。”红说道，心里却是有些无语和难为情。
　　当初带着她们来到辉和山，结果到了后就忘记她俩，和爱野她们做那种事情-，还连续一月。
　　如果不是发现庭院外到处都是食物，瓜果蔬菜，牧场鱼池等，她们怕是已经饿死...
　　不过也幸好如此才勉遭虎口，只是不知道这个男人什么时候会忍不住。
　　她可不认为会放过她们，如果只是作为端茶倒水的女仆，或许也会不甘吧...
　　“雏田，你也坚强了...”爱野将托盘摆放在叶琦和辉夜中间，看着雏田微笑道。
　　“爱野大人，谢谢你把那么重要的挂坠给我，是它给我的勇气，我会一直坚强下去的。”雏田将脖子上的挂坠扎下，递还给爱野。
　　“你真的坚强了...”爱野结接过挂坠。
　　“嗯...”雏田用力点头。
　　“雏田，你把刚刚的拳法打一遍，配上查克拉完整的。”叶琦随意坐在那里。
　　“是？？”雏田不解，但还是按照他的话做了。
　　“柔拳法·八卦三十六掌——”
　　雏田顿时化为残影，一掌掌接连拍出，手掌查克拉随着招式也随之喷吐，如同无数钢针般刺出，三十六连掌在短短三秒不到全部完成。
　　随后紧张认真的望着他，红也都紧张无比。
　　“嗯...不看拍打过程，只是看目的的话，有点像辉夜的兔毛针，配合白眼，看到查克拉流动的穴位，掐断查克拉流动，从而导致无法运转查克拉，失去行动力。”
　　“从目的上来讲，只要将形成针一样的查克拉，击中对方穴位就算成功，而形式反倒不重要了，无论是手掌，还是用手还是用脚，效果都一样，基本上只要击中就能成功。”
　　“至于这拳法本身，毫无亮点，最多就是提高身体移动和拍打速度，用更快的过程，拍出更多掌，避免一些多余动作...”
　　叶琦一手捏着下巴评价道，比起海贼世界的体术而言，这种体术实在小儿科。
　　而以他的眼界，更是如同垃圾，毫无价值。
　　何况兔毛针，辉夜都只是用来清小兵，玩玩的，虽然她自身也没有发挥出这招的最大价值。
　　“对...对不起...”雏田顿时低落的垂下头，两眼都泛起水雾。
　　“雏田...”红也不由为雏田感到难过，可她又不能说他。
　　“天神大人，雏田才12岁，太苛刻可不好...”爱野轻笑的提醒道。
　　“不要伤心，我只是评价这招，而不是评价你，招式和你本身并没有太多关系，毕竟你年纪还小，积累的经验和见闻，还不足以无法分辨这些...”
　　“谁让你修炼这种招式的？？”叶琦无奈道。
　　“是我父亲。”雏田从低落出来，不好意思的看着他，毕竟她错怪了他。
　　“他父亲是日向一族族长，以前对雏田修炼要求很严厉，在遇到爱野大人后才好些。”红补充道。
　　“不要怪他，父亲也是为我好。”雏田微微低落道。
　　“为你好，不代表他做的就是对的。只能说他的出发点是好的，但实际就是道德绑架，合情合理的干涉你，而不顾你自身意愿。”
　　“而且还因为自身的愚蠢，没有相应的才能，教导才能，只能强硬的要求你一遍又一遍死练，对你来说不擅长的方面，而无法真正理解。”
·· ··求鲜花····· ·········
　　叶琦毫不客气的直接道，将日向族长贬低的一无是处。
　　雏田很是认可感激的望着他，因为她父亲，让她压力真的很大，担当日向一族，实在太沉重了...
　　“我能看出你对查克拉控制的天赋，日向一族对查克拉控制都不差。”
　　“那么放弃那些多余的招式，直接修炼查克拉化针，攻击穴道。”
　　“等什么时候做到，在你任何地方接触到敌人的瞬间，就能完成查克拉击中穴道，包括后背等地方，那么基本上算是初步完成吧，也就是说，你全身都是武器。”
　　“后再配合移动反应形拳法招式，直接修炼瞬身术也可以。”
........ 0 .......
　　叶琦提出自己看法。
　　“这...好像真的更厉害。”红吃惊道，没想到这么一改，就发生翻天覆地的变化。
　　“是！！我会努力的！！”雏田顿时热情满满。
　　“别误会，我还是针对这一招，而不是让你去修炼。”
　　“作为我的女仆，我怎么可能让别人去接触我女人的身体呢？？哪怕是一根汗毛都很不爽啊...”叶琦直接打断。
　　“额...”
　　红不由无语，就因为这样的理由，而且还是连一根汗毛都不爽，就放弃那么实用的绝招？？
　　实力强，就是任性啊...
　　“可是天神大人，要是那样的话，我就没有修炼的了...”雏田害羞又纠结道。
　　那种被完全霸占的感觉，让她很有归属感，好像自己整个都是他的一样，还不愿意让外人去碰，哪怕是那种实用招式，也能说不要就不要。
　　“嗯，雏田，不止是查克拉流动的穴道是弱点，人体还有其他要害，脆弱的如同豆腐一样。”
　　“比如人体骨骼关节，亦或是运动的经脉，内脏，甚至是大脑，都是弱点。将查克拉打入人体体内，无论是哪里，基本都废了。”
　　“算了，白眼一族主要还是白眼，还是带你去玩转生眼吧...”
　　看到雏田那不忍的表情，叶琦也算了，杀人不是谁都能适应的，何况还是破坏内脏之类的。
<40>
【154】青涩果实啊...
　　“这里是...什么地方？？”红不可思议的看着四周一切。
　　“大海都是扭曲的？？好像有着一个凹陷下去的弧度...”雏田很是奇怪。
　　周身汪洋，远处模糊的山林，可空间却怪异无比，天空很低，好像伸手就能抓到一样，充满了压抑感。
　　“地爆天星内部，也就是月亮里面...”叶琦随意道。
　　“月球里面的世界...？？”两女顿时呆滞起来，抬头看着上方太阳。
　　“那是转生眼释放出的光，不过在这里，说是太阳也没错。”看着她们的表情，叶琦直接道。
　　“天神大人，月亮，真的是过去你们战斗留下的产物吗？？”
　　雏田充满了好奇，不敢想象到底有多强，连月亮都能制造出来。
　　“说战斗有些勉强了，其实只是玩玩而已，那两家伙，只会使用自身血脉觉醒的天赋，战斗经验技巧完全不会，更没有开发过自身能力，纯粹只是释放刻印在血脉中的术而已，说是银枪蜡头也不为过。”
　　“这个地爆天星就是他们搞出来的，反倒被我控制，随手就打回去了。”
　　叶琦充满嫌弃的随意道。
　　“这样，都还是银枪蜡头...”红感觉自己脑子都要废了，这就是大佬的境界吗...？？
　　“月亮虽然巨大，但要毁灭，也只是天神大人一念间的事情。”
　　爱野轻笑道，当初她们也是为此震撼了很久，更是为神的力量，而赞叹兴奋。
　　“地爆天星是刻录在轮回眼中的瞳术，万花筒写轮眼的进化。”
　　“但原理是制造超强引力团，将大量物质吸附，同时带有封印效果，从而将敌人封印。”
　　“只要你们能掌握其中原理，也能使用地爆天星，造出一个小月亮，甚至是小星球出来。”叶琦对着两人说笑道。
　　“制造...小星球...”雏田和红猛然一傻...
　　制造星球那么高大上的事情，却说的跟搓泥丸一样随意，这样真的好吗？？
　　“土遁可以间接性控制重力，但直接操控引力做到这种程度，至少要五种以上的性质变化结合，而需要非常庞大的查克拉量。想要制造出月球那么大的天体，至少要六道级别...”
　　“但在天神大人的教导下，应该不是很困难。雏田、红，要试试吗？？亲手制造一个星球？？”
　　爱野认真分析道，同时感兴趣的问向两女。
　　现在的她，可不是毫无力量的普通小侍女，而是持有强大力量，站着忍界巅峰，忍者之神层次。
　　当然，她并没有因为自身力量而傲慢，依然是这个男人的小女巫，也只有这样的实力，才有资格成为他的巫女。
　　“嘶...！！”红倒吸一口气，深红眸子止不住收缩。
　　看了看四周空间，过去天空的皎月，那简直就是神一样的存在，可现在，她竟然也有这样的机会？？？
　　“不行的，我做不到的...”雏田紧张的连忙道。
　　她完全不相信自己能做到那么困难的事情，连父亲要求都达不到，更别说这种不可思议的事情。
　　“相信自己，也相信我，我对自己的教学能力，还是相当自信的。”叶琦感兴趣的看着她。
　　对他来说，雏田拥有什么程度的实力，掌握什么力量，并不在意。
　　变强分分钟的事情，直接一个果实能力的体魄强化，再配合阴阳遁输送查克拉，就能轻松达到初入大将的体魄，影级的查克拉量，但他享受的是教导的过程...
　　嗯...女教师，不对，教师和学员的位置反了，但女学生依然不错呢...
　　柔弱的小可爱，未成年的青涩果实...
　　话说，成熟妖媚的红，倒是很有那样的气质...
　　“天神大人好像很开心呢，要试试吗？？我就是天神大人教导的，千年前那个时代，连查克拉术和印的定义认知都没有，完全没有任何基础，只是教导几个月...”
　　爱野很是好笑道，为这个男人的高兴而欣喜。
　　辉夜也不由莫名看着他，莫名所以无法理解的样子。
　　“可是...可是...雏田很笨的...”雏田焦急担忧，生怕被嫌弃大骂，失望的眼神更是让她痛苦。
　　“对不起天神大人，虽然我也很喜欢那么不可思议的术，但我擅长的是幻术。”看着雏田的表情，红不由吐出一口气，复杂的带着歉意道。
　　“幻术？？那我教你幻术吧，木叶团藏他使用的伊邪那岐如何，就是将不利的现实化为梦境，有利的梦境转变为现实。”
　　“嗯，比起他那半吊子，可要完美的多，我称之为梦幻现实...”
　　“要是不行，类似于月读的幻术如何，辉夜会一招无限月读，将全球所有人，无论什么地方都能一下拉入幻术中。”
　　叶琦想了想感兴趣道，好似推销一样。
　　他对教导这种事情，越来越感兴趣了。要是没点事情做，漫长的岁月要何等无聊？？
　　不可能成天啪啪啥的吧，虽然也很不错的样子，但情调还是要的...
　　“这...我...”红受宠若惊，心肝都在不停砰砰的跳。
　　在忍界，谁家忍术不是藏着掖着的？忍者学校只是教些烂大街的分身术，连带队的忍者都很少教几个像样的术。
　　卡卡西教佐助，也才一个千鸟，还是看着带土面子上，家族忍者更是将家族忍术视之为立足根本。
　　而现在什么情况？？
　　“天神大人，这真的可以吗？？”红绯红着脸，惴惴不安的看着他。
　　便宜实在太大了，让她都感到不真实。
　　“当然，虽然是女仆，但也是我的女人，我对自己人可是相当好的，只要不背叛，其他什么事情都好说，不过是几个术而已。”
　　叶琦完全无所谓的轻笑道，随后低头抚摸着雏田脸庞道。
　　“雏田，也许因为你父亲，一直以来对你的否定，让你对自己很没自信，但我能看出，你的天赋是非常高的，比爱野、红还要出色，只是你自身没有自信，没有注意到而已。”
　　“不要拿自己的缺点和别人优点比，你现在需要的是自信，而自信，来源于对自我的认知，否则我帮你开启转生眼，你也不会因此而坚强。”
　　“爱野的巫女秘术特点是，心灵越纯洁效果越好，你修炼她的秘术吧，温柔善良，并不是你的错。”
　　“不过就好像我讨厌背叛一样，别人很可能利用你的善良，而伤害你，甚至你身边的人，善良不代表傻白甜...”.
<42>
【155】相信我，技术上是没问题的
　　“好...好大的眼睛！！这真的是人的眼睛？？难道是几千米高的巨人？？”
　　雏田和红，无法相信的看着眼前巨大转生眼。
　　数十米巨大眼球透露着六菱镜花纹，释放着橙黄光芒，将整个星球内空间照亮。
　　“大筒木一族的力量...”
　　来到转生眼前，辉夜微微惊奇动容的看着，她更是能清晰的感受到，那属于大筒木一族的力量，比白眼更加高级。
　　‘轮回写轮眼——！！’
　　不由睁开额头猩红之眼，让人不由诡异妖艳，配上那头白发，以及头上犄角，如同妖怪般，让没见过的雏田红都不由吓了一跳。
　　“虽然组成了转生眼，但我还能隐约感觉到，无数不同的气息。不过作为引导进化的因子，却是不错的辅助品。”
　　“只要不将瞳力全部吸收，用于引导血脉的话，能无数次的使用。”
　　叶琦感知着眼前的转生眼，辉夜也已看到那无数白眼的存在。
　　“用无数对同族白眼组成，真是丧心病狂...”爱野莫名道。
　　“力量能带来想要的一切，金钱、名利、地位、统治等等，即使再丧心病狂的事情，也会有无数人为之疯狂。”叶琦习以为常道，这样的事情，在任何世界都存在发生着。
　　“你们是谁？？”
　　“好纯洁的白眼？？大筒木一族？？”
　　“这是！！神树的力量？？大筒木...辉夜？？难道？？”
　　一个闭眼少年出现问道，突然感觉到雏田那纯洁白眼，顿时激动心喜起来，可又猛然感觉到辉夜的浩瀚气息。
　　虽然他并不知道，那就是辉夜，但大筒木一族的气息，还有轮回写轮眼，以及那庞大深不可测的力量，让他下意识的想起。
　　顿时，整个人都慌了，忍不住后退一步，全身更是不停打颤，冷汗莫名滑落。
　　‘在害怕...’
　　‘即使过去千年，无数代的后辈，也忘不了这个男人带来的恐惧？？’红心中莫名想到，带着异样的目光看着这个男人。
　　“你好像很清楚千年前发生的一切，是因为在月球内部，没有太过复杂的乱战，历史保留完整吗..｀ 「.”
　　“查克拉中有转生眼的力量，还不错，影级...”
　　叶琦饶有兴趣道，一眼将他看穿。
　　“要问问吗？？千年里，羽村后代在这里做了些什么？？”辉夜平淡道。
　　“不，我没那个兴趣。他们的故事，可比不上因陀罗和阿修罗那么精彩，虽然两个都那么的相似...”叶琦好笑道。
　　“好了，这东西我们就带走吧。虽然能无数次使用，但能用到的，也只有雏田和辉夜。嗯，最多还有雏田的妹妹花火，我记得是个很可爱的小萝莉吧。”
　　叶琦轻笑的说着，同时一手伸出，直接将转生眼收走，舍人愿不愿意已经被忽视，这就是强者的权力！！
　　至于他自身开启转生眼，倒不是没有想过，但也不是那么执着。
　　本就有轮回魔眼，要是换成转生眼，实在划不来，典型捡芝麻丢西瓜。
　　再说，觉醒转生眼延伸的血脉术式，他完全能用轮回魔眼复制，然后再深入的研究开发。
　　对他这种境界的强者，单纯使用血脉术式，实在太过低端。
　　地爆天星能借用庞大引力制造星球，但更是有着开发为黑洞的潜力，而且只要制造一个质量无限大，体积无限小的物质实体，借用万有引力定律，之后的黑洞成长，都不需要他力量的维持。
　　简单的充能释放，和探起奥秘，显而易见。
　　“我对羽衣羽村他们的不满，早就随着它们的死散去。说到底，不过是两个被人利用的傻小子而已，还是被蛤蟆利用，也没对我造成任何影响，反而让我愉悦了一下。”
　　“你以后就到大地上去吧，然后教会更多人提炼查克拉。”
　　“这双眼睛就给你了...”
　　正要走时，叶琦抱着废物利用的想法道，同时一指点出，阴阳遁直接根据他的血脉，制造出一双白眼。
　　没等他感谢，就已经带着众女离开，轻易从月球跨过遥远距离，回到大地。
　　“说到蛤蟆，也该找它算算账了，千年后的现在，也不知道老成什么样了，不知道哪天就凉了，没机会了...”突然想起的自言自语着。
　　“天神大人，要是去通灵界的话，只需要找一个通灵界的通灵兽，就能找到通灵界，或是用空白通灵卷轴，也能定位。”
　　“千年后的现在，通灵界和整片大地的联系很频繁。”爱野轻笑道。
　　“忍术的发展倒是不错。”叶琦点点头。
　　“是的，只是大多都为战争服务，平民更是连查克拉提炼都接触不到。”爱野说道。
　　她大致的也知道这个男人要做什么，虽然不知道目的是什么，不过这并不重要。
　　“¨¨查克拉只是忍者拥有，就已经带来永无止境的战争，要是让所有人都拥有，恐怕所有人都会加入到里面，变得更加剧烈，到谁也无法遏制的地步。”
　　红听到他刚刚对舍人的话，不由担忧道。
　　“这些原因，并不能阻碍我的意志。”叶琦随意扫过她一眼。
　　到没有什么不满，善良不忍嘛，很正常，能作为作为忍者的，也不是什么圣母婊。
　　“好了雏田，来修炼吧，在觉醒转生眼之前，你需要至少影级的实力，没有足够的查克拉和实力，可驾驭不了转生眼，也无法使用。”
　　“红，无论是梦幻现实、还是月读幻术，同样需要庞大的查克拉量，以你现在的查克拉量，半秒都无法支撑，也先从提炼庞大查克拉开始吧。”
　　说做就做，叶琦直接对两人教导起来。
　　“天神大人...我也需要至少影级的实力吗？？”红莫名尴尬的问道。
　　“当然，就算我手把手的教，没这点实力，也用不出来。也就是说，你学会了，至少也是影级。”叶琦理所当然道。
　　红却是一脸懵逼，大佬的世界真的不敢想象，最低都是影级？？
　　怎么办，压力好大...
　　“查克拉是精神与肉体结合提炼而出，无论是精神得到成长，还是肉体强大，都能提高提炼效率。慢慢磨机我是不愿意的，现在给你们两个选择...”
　　“1：大量食用外面那些果实，然后锻炼体魄；2：和我啪啪，在极乐中精神得到升华，甚至到疯狂的程度，而且高强度的精神还需要维持，也就是说，要长期做。”
　　“至于怎么做就交给我好了，相信我，技术上是没问题的，爱野她们能证明...”
　　“当然，也可以两者一起，这并不冲突，毕竟那种事情也能锻炼身体，在疯狂中一次次突破...”
　　“......？？”.
<44>
【156】向五大忍村下令
　　“天神大人，祭之国的弥勒带着紫苑来了...”水户穿着一身很是正式的巫女服。
　　“祭之国？？”正调教，不对，是教导雏田和红的叶琦转头看去。
　　“是向天神大人祭祀而存在的国家，希望能重新回到千年前，天神大人统治世界的时代，一直以来等待着。”弥勒激动带着恭敬拘束弯腰解释道。
　　她身后的紫苑，充满好奇的看着他。
　　千年的漫长等待，她们终于见到了这位传说中的神明。
　　“传承千年的愿望，已经算是辉和国的后继。”叶琦欣慰的看着弥勒，让他很是感动。
　　当初他对辉和国并不是那么在意，仅仅只是作为礼物送给辉夜，顺便方便收揽全世界纯洁处女作为女仆巫女，除此之外，就没有任何目的。
　　但现在，弥勒和祭之国着传承千年的愿望，一种岁月沉淀的沧桑，让他感动。
　　并不是为了什么，没有任何想要得到回报的心理，千年来，一代代的意志传承，已经成为她们的习惯，抱着无尽憧憬与期待。
　　叶琦抬头看到庭院外奇异果树，伸手一抓，一枚奇异果飞到他手中，随之化为漆黑种子。
　　“这枚奇异果种子，是我赐给祭之国，可强身健体、焕发生机，也能长命百岁、延年益寿。”
　　“而你和紫苑，将成为辉和山巫女，能自由出入辉和山。”
　　叶琦欣慰赏赐道。
　　长期食用种下的果树果实，最强能达到少校，拥有修炼六式的基础体魄，虽然无法于辉和山能达到老牌中将的相比，但对比这个世界忍者，从本质上就已经强出太多。
　　而体魄的增强，也能提炼更多的查克拉，修炼体术方面的术，更有优势。
　　这是对祭之国所有人，千年不变的赏赐，是他们让他感动的回报。
　　“多谢天神大人...”弥勒欣喜复杂的看着手中种子。
　　她们千年的期望，不是为了这些，没有任何想要利益的念头，但得到神明的认可，对她们来说却是无上的荣耀，也是漫长岁月的肯定。
　　“千年前，寥寥数百不到的忍者数量，现在已经发展出完整的查克拉力量体系，拥有大量持有查克拉的忍者，总计三十万左右。”
　　“但以忍村家族的形式，成为一个个军事集团，五大国对应五大村，以及众多小忍村...”
　　“在战争的威胁下，忍村家族将查克拉垄断，加上信息传递的困难，以及人们的私心，谁也不会将查克拉大面积的传播。”
　　“三十万忍者的数量，对比整个星球数亿人口，千分之一不到，大多还是下忍，影级三十左右。”
　　叶琦随意坐在地板上，看着还在修炼，但已经分神的雏田和红两女思索着。
　　而小南，美琴她们也已经围过，好奇的看着他。
　　“天神大人，是时候支配大地了吗？？”爱野包容一切般的温柔轻笑着。
　　“嗯，已经有了三十万基础，足够了。”
　　叶琦点点头，转头看着小南美琴她们。
　　“你们去命令五个忍村，让他们臣服辉和国，听从我的一切命令，遵从辉和国法典，无论是平民还是忍者。”
　　“交出村子持有的尾兽，以及年轻纯洁的处女。”
　　“让忍者教导他们村子所有平民忍术，然后再是附近的城镇乡村，无论是老人还是孩子，无论有无成为忍者的天赋，全都至少要提炼出查克拉。”
　　叶琦缓缓说道，但带着不可置疑的霸道，完全没有反对的余地。
　　“是...”
　　小南，美琴等女对视一眼，随后低头恭敬道，平时打情骂俏玩的愉快，可在这个男人认真的瞬间，她们就仿佛被霸道的支配了，不自觉的臣服，好似天生就属于这个男人。
　　“我去云隐村吧。”小南说着。
　　“我去岩隐村。”香磷思考道。
　　“我去砂隐村，好久没有去看看了，那些家伙...”叶仓复杂着。
　　“我去雾隐村，也有些事情想要问问他们。”琳也很是复杂。
　　“那么我去木叶吧...”美琴好似母亲般微笑着。
　　“咦？？那我呢，才五个忍村，根本不够分啊...”玖辛奈掰着指头突然发现，才五个忍村，一下就分完了。
　　“你就将我的命令，传向忍界吧。”叶琦笑道。
　　“嗯嗯，要怎么做？？”玖辛奈顿时感兴趣的点头，区区一个忍村，哪能和整个忍界比。
　　“你会飞行，就绕着大地在空中喊，所有人自然知道了。或是麻烦点，一个个去找那些小忍村。”叶琦笑道。
　　“...那不就像笨蛋一样？？太蠢了...”玖辛奈满满嫌弃，实在不敢想那副蠢样。
　　“不行就在辉和山待着吧，我教你制造飞行云，好像腾云驾雾一样的飞，咒术翅膀虽然感觉很神秘，但太难看了。”叶琦好笑道。
　　“腾云驾雾？？是使用云的术吗？？站在云上？？”玖辛奈顿时被腾云驾雾的帅气吸引，瞬间忘记其他。
　　“不，还是封印术，只是将云朵封印，能让你随心所欲的控制而已。如果你想，封印气流，乘风而起也可以...”
　　美琴几人轻笑的看了玖辛奈一眼，不由款步离开辉和山，朝着五大忍村而去。
　　“弥勒，你会带着祭之国，加入辉和国吧。”叶琦转头看向弥勒。
　　“是的，天神大人，这是我们一直以来的愿望，再次回到天神大人的统治。”弥勒好似感到无上荣耀般，被这个男人亲自邀请。
　　“这个女孩是你的后辈？？”转头看着小萝莉。
　　与美人交欢的无数丰富经验，他一眼就能看出，弥勒还是处女，那么自然不是她的女儿。
　　“这个孩子叫紫苑，是祭之国孤儿，拥有预言的能力，但好像只能预言不详的事情，预言到父母亲人的死，被人们误以为是她害死她父母而厌恶...”弥勒温柔的抚摸着紫苑秀发。
　　“预言？？很不错的能力，那么你愿意留在辉和山吗，小可爱...”叶琦温柔笑道。
　　虽然才13岁，可身体已经开始发育，胸口微微鼓起，充满了灵性与好奇，要不了三两年，就能成为美丽少女，带着傲人身姿。
　　“天神大人...”心不在焉修炼的雏田脸色顿时变红，显然想到某些不健康的事情。
　　“她还是个孩子啊...”红也都担忧无奈着。
　　“哼哼哼...”边上众女轻笑，她们那不知道这个男人在想什么。
　　千年前，她们同样还是小萝莉就来到辉和山，然后踏上了一条不归路....
<46>
【157】五隐村的行动
　　“就是这里了，云隐村...”
　　小南展翅飞在天空，看着下面一座座山峰建筑的房屋，不由降低高度寻找他们的影。
　　“那是...鸟？？”
　　“警备——！！”
　　山顶监视四周的忍者眯眼望着天空，随着距离逐渐拉近，脸色顿时大变，冷~汗都不由冒出。
　　忍界会飞的本就不多，每一个都是强者中的强者，如此高调，还从未在村子里见过，更-要防备了。
　　“什么人！！快下来_——”
　　“你想入侵云隐村！！和云隐村开战吗！！”
　　一个个忍者疯狂大喊，粗狂紧张的声音传遍方圆数里。
　　可有用吗？？虽然降低了，但还是在山峰上的千米以上的高度，凭他们的实力，什么忍术能达到如此高度？？而小南更是无视这些小杂鱼。
　　哪怕招来再多人手，也只能眼睁睁看着她进入村子，却毫无办法。
　　“有人闯入云隐村，还是用飞行忍术？？真是嚣张...”
　　雷影一手握着超厚重杠铃锻炼着，听到报告，粗狂面目不由皱眉，钢牙咬住，好像捕猎的鲨鱼，充斥着杀戮之意。
　　察觉到什么，不由转头看向窗外，一个人影快速放大“就是她吗？？”
　　“就是那里...”
　　小南来到村子中心，看着明显的巨大建筑。
　　比起四周那些只是环绕山峰一圈建造起的木屋，眼前这个更要豪华，完全包裹山峰，让人一眼就感觉到阶级感。
　　‘嘭——！！’
　　一张张起爆符飞出，直接炸开墙壁，看着眼前那个查克拉最为庞大的忍者。
　　“我是辉和山女仆·小南，前来传达天神大人命令，谁是云隐村·雷影？？”小南冰冷俯视着雷影。
　　她并不知道雷影是谁，也没有经受过忍者体系的修炼，更没有提前准备，但她能感知到那远超寻常忍者的庞大查克拉。
　　“那位大人！！”边上的秘书·麻布依听到这称呼猛然惊慌。
　　“命令？？你是说，那个家伙对我下达命令！！”雷影顿时怒火焚烧，钢牙紧咬，好似发狂的狮子。
　　“你就是雷影？？天神大人命令五隐村臣服辉和国，听从他的一切命令。”
　　“遵从辉和国律法；交出村子尾兽；献上年轻纯洁的处女；全忍村所有忍者教导平民查克拉...”
　　小南无视雷影怒火，直接冷艳重复道。
　　随后转头离开，没有半句扯皮废话。
　　她是来传达那个男人的命令，而不是来谈判的，云隐村同不同意，并不在她的考虑范围。
　　若是那个男人说，毁掉云隐村，那么她同样会毫不犹疑的下手，将整个云隐村炸成废墟。而云隐村有多少人会死，同样不在她的考虑范围。
　　她没有远大崇高的理想，为了所谓和平，拯救世界什么的，这跟她没有半分关系，她只关心那个男人，辉和山的众人...
　　“混蛋！！敢无视我——！！”雷影暴怒的青筋暴起。
　　“雷影大人，当务之急是处理现在的事情。”麻布依头疼着。
　　‘蹦——！’
　　“可恶，竟敢小瞧老夫。”
　　“遵从律法暂且不论，收集尾兽难道真的是为了神树，一头尾兽都那么强，全部凑集实在无法想象，不管神树是什么，都不可能交出奇拉比。”
　　“但他们要年轻纯洁处女干什么，是进行某种仪式术式？？教所有平民查克拉又是什么目的？？”
　　雷影拳头紧握，将桌子一拳打崩。
　　“雷影大人，不管出于什么目的。都绕不开臣服他们的问题上，如果拒绝，那么只有一种选择...”阿茨伊说道。
　　“那还用说，怎么可能答应那么荒唐的事情，不管怎么样，传说终究是传说，就让我们来打破。”达鲁伊说道。
　　“按照五影会谈的计划，联合忍界五大隐村全部战力。”
　　“不过辉和山太过神秘，我们需要详细情报。让萨姆依去辉和山，就说是云隐村献上的女人。”
　　在之前一月中，五大隐村早已开过数次会议，商量了各种计划。
　　“雷影大人，木叶有两个女忍者在辉和山，但从来没有将情报传出来过。”
　　“这次让我也去吧，用我的天送之术将情报传出来。”麻布依主动提议道。
　　“好，那你和萨姆依一起行动。”
　　土之国岩隐村...
　　“什么！！要献上整个村子的年轻纯洁处女？？难道我也包括？？你们天神大人是变态吧？？”
　　土影·两天秤大野木孙女黑土，听到香磷传达的命令，顿时失声大喊出来。
· ····求鲜花·· ·····
　　“我想，不包括你在内，大喊大叫毫无修养，完全一副女流氓的样子，身材也是贫穷的就像土之国一样，辉和山的要求很高的。”香磷一推红色镜框瞅了黑土一样。
　　“混蛋，我这是性格坦率！！”
　　扎心的残酷让黑土顿时捏紧拳头，手背额头青筋暴起，强忍着想要揍人的冲动。
　　“咳咳，回去转达那位，我们会认真考虑的。”两天秤大野木轻咳道。
　　“考虑？违背那个男人，可是要吃苦头的，他虽然温柔体贴，但不包括对待你们...”香磷嘴角斜翘的转头离开。
　　“老头子，你不会真的要把我献上去吧，”黑土气愤道。
　　“放心，既然是对所有忍村同时下令，那么就没有意外，五大隐村正式联盟了。”两天秤大野木自信道。
....... ..... ...
　　风之国砂隐村...
　　“叶仓...！！你竟然...”海老藏吃惊的看着她。
　　“师傅，你不是在和岩隐村战斗的时候...”叶仓过去的弟子卷不可思议的看着她。
　　“砂隐村的英雄，还活着！！而且一点都没有变，还是那么年轻，太不可思议了。”边上不少忍者惊喜起来，但也有并不认识的后辈。
　　“英雄？？先是将我捧成英雄，吹上天，最后为了村子的利益，将我当做平息雾隐村战争怒火的交易筹码！！”
　　被遗忘的怒火点燃，尤其看到那些忍者的欢呼，更是让她回想起过去种种。
　　“怎么会这样...”卷不敢相信着。
　　“我这次来，不仅是为了传达天神大人的命令，也是为了解决当初的事情，雾隐村的家伙，还有出卖我的高层。”叶仓充满杀意道。
　　“时隔多年，当初的高层都已经死的差不多了，连四代火影也在前不久被暗杀，现在由我暂管村子。”千代婆婆苍老道。
　　“师傅，说实话，听了你的诉说，我现在的心情非常复杂。但我敢说，因为这个就打算复仇，绝对是错误的。”卷复杂望着她老师。
　　“错误的？？”叶仓怒火更是沸腾，连当初弟子都要背叛她。
　　“这就是你无法容忍的背叛吗，真的很痛苦啊...”莫名想到那个男人的唯一要求，心伤的折磨化为杀意。.
<48>
【158】砂隐村的灾难
　　“住手，叶仓，你难道想毁掉村子吗！！”感受到那可怕杀意，千代婆婆脸色大变连忙道。
　　“村子？？这里已经不是我的村子了...”
　　叶仓的冰冷话语，即使在这炽热沙漠，都让人感到刺骨的胆寒。
　　“老师，你还不明白吗？？历史无法抹消，但未来能从现在开始创造。”
　　“因为辉和山，五大村已经联盟，我相信只要大家共同努力，互相交流互相理解，就能改善各村间的关系，最终变成不会犯下曾经那样卑劣过错的崭新忍者世界。”
　　“所以，叶仓老师，作为砂隐村英雄牺牲的你，还是继续当你的英雄吧...”
　　卷好似觉悟的望着叶仓。
　　“英雄？？”
　　叶仓低头嘴角斜翘，充满了不屑与怒火，刺骨的杀意根本按压不住。
　　她怎么能接受这样的事情？？遭到背叛，作为棋子抛弃，还要继续去做那英雄，再一次抛弃？？说出这话的，还是过去她的弟子，刚完成任务，拖着极其疲惫的身体教导她。
　　更是要攻击给予她新生的地方，让她感受到爱的人，那些情同手足的亲人。
　　“真树，你真的长大了...”叶仓抬头，冰冷的看着她过去的弟子，宛若死人...
　　那目光让真树猛然后退一步，恐慌莫名袭来，坚定的瞳孔都颤抖起来。
　　“不仅没有说服，反而刺激她了...”千代婆婆沉重带着丝丝后悔。
　　要是早知道这样，直接就把她杀了算了，还指望能用师徒关系拉近距离解决麻烦，现在倒好...
　　“交出当初那些人...！！”叶仓冰冷转头看着千代，没有了丝毫的犹豫。
　　“叶仓，时隔那么多年，还是无法化解你的怨恨吗？？”千代婆婆苦涩摇头。
　　交出是不可能交出的，哪怕只剩下一个，还老的半死不活的那种也不可能。
　　毕竟要开战了，而且还是直面，怎么可能会向敌人交出自己人？？这已经不是谁背叛谁的问题了。
　　严重打击气势，还没开打就已经输了一半，忍者联盟要怎么看他们村？？向别人一个女仆低头？？
　　别玩了，回家洗洗睡吧...
　　‘轰——’
　　随着千代的话，可怕热量猛然释放，比炽热沙漠还要闷沉，宛若熔炉，燥热空气扭曲起来，热风却在整个村子肆虐。
　　让人呼吸都变得困难，鼻腔燥热的好像要裂开一样，飞舞的沙子都充斥着可怕杀伤，吹打在身上，直接呈现出一个个红点。
　　‘灼遁·炽热地狱——’
　　灼遁，也就是高温，通常凝聚成团，将水分在一瞬间蒸发，比起火遁更要迅猛，拥有着难以防御的可怕杀伤。
　　不止是对敌人，对自身，同样也会受到影响。
　　可现在，却毫无遮掩的释放出来，在炽热干燥的沙漠环境，更是得到巨大加持。
　　拥有着老牌中将的体魄，这种程度的高温，对她已经没有任何影响，最多只是稍微感到热而已，连汗都不会出。
　　但对别人，却是难以承受的折磨。
　　身体、意志受到极大影响，长时间呆在如此环境脱水，甚至能导致死亡，大气扭曲的眼花，高温缺氧的窒息，都能造成刹那间的破绽。
　　“整个村子的气温都改变了！！好庞大的查克拉，当初离开的时候，绝对没有这样的实力。”
　　千代婆婆连忙一手遮挡眼前风沙，为叶仓的实力而心悸不已，当初要是有这实力，又怎么可能会被推出作为炮灰？？
　　“不好，气温干燥温度又高，对我造成的影响太大，呼吸都变得困难了。”可感受到四周环境带来的影响，顿时感到其中的可怕。
　　年老体衰的她，可经不起这样的消耗，无论是对体力还是身体，都是巨大挑战。
　　连呼吸都是干燥热气，没有一丝水分，哪怕是在沙漠中生存的他们，都无法忍受，这已经是连生存条件被压缩到极致。
　　若不是身为忍者，恐怕已经脱水中暑晕死过去。
　　“中忍下忍协助村民避难，上忍从旁协助，但绝对不能被她攻击击中，否则就完了。”
　　‘白秘技·近松十人众——’
　　在如此情况下，千代果断命令道，同时拿出最强绝招。
　　“宁愿牺牲整个村子，也不愿意交出那些出卖我。像当初他们将我作为棋子一样，抛弃他们不就好了嘛...”
　　叶仓一手浮现出赤红火团，可怕高温使得大气都变得赤红燃烧起来。
　　‘灼遁·过蒸杀——’
　　一个个火团从手中飞出，漂浮在半空，随后在叶仓控制下，猛然朝着千代轰去.. ..
　　‘嗖嗖嗖...’
　　千代操控的近松十人众机关打开，突然射出大量手里剑苦无。
　　可在与恐怖高温接触的瞬间，巨大气压作用下，一瞬间化为铁水，根本无法阻止，毕竟那并不是实体，而是高温团。
　　“不好...！！”
　　‘三宝吸溃——’
　　千代瞳孔收缩，连忙集合三机的合掌之风，将死亡高温吸收，然后顺势抛出去。
　　‘轰！！’
　　一团团高温落下，接触到的沙子直接化为晶体玻璃，瞬间晶体化。
　　“要是碰到，近松十人众都会瞬间被破坏。”
　　千代额头不由滑落冷汗，心底更是沉重没底了。
　　“这就是英雄叶仓的实力？？”
　　周围其他上忍暗咽口水，对那火球充满了顾忌，甚至连靠近都不愿意，心中不停大骂那些当初的白痴。
　　“看你能挡几次，那些忍者，又能不能躲开...”
　　一团团火团再次浮现，嘴角斜翘的扫过周围忍者，充斥着杀意，仿佛将大开杀戒，屠杀整个砂隐村，一种报复的快感涌出。
　　“等等！！我是当初的长老团之一，关于你的事情，就是我的决定。”
　　在叶仓将下手时，一个满脸皱眉的老头走出，强忍着熔炉般的环境站在她面前。
　　“其他人呢？？”叶仓直接问道。
　　“都已经死了，暗杀、战场，能活到现在，在这个忍界本就不多。”长老摇头着。
　　“当初出卖你，的确是我们的不对，但若是再来一次，我还是会那么做，那才是对村子最好的选择。”
　　“这件事跟他们没有任何关系，是我们长老团和四代风影的决定。现在就由我，结束最后的因果...”
　　长老悲凉的看着村子，猛然拔刀自刎，血溅沙丘。
　　享受着权力带来的一切，他也不想这样，不然当初就由他平息雾隐村怒火，但现在形势比人强啊，好歹家族能活下来。
　　叶仓转头看着她的弟子，失望摇头，没有下手，这个人对她已经不重要了。
　　过去最亲的人，现在却连路人都不是，甚至带着杀意。.
<50>
【159】雾隐村照美冥
　　“除此之外，我想知道当初三尾事件，为什么选择木叶的我作为人柱力？？”将命令传达后，琳复杂的看着照美冥。
　　她在被救活之后，的确失忆了，但在辉和山那些年间，在爱野的治疗下，早已想起过去种种。
　　也许是逃避现实，也许是和爱野小南她们，亦或是辉和山十几年的无虑生活，将过去的记忆冲淡，让她已经不愿意回到木叶。
　　或者说，消失了十几年，木叶早已物是人非，她认识的人，或许都已经将她遗忘，毕竟在他们眼中，她早已死去。
　　而卡卡西、带土等人，她不知道该如何面对，少女的懵懂好感，随着她在辉和山的成长淡去。
　　尤其是在那个男人后，更是做出了选择。
　　比起现在重要的人，她选择将过去埋藏...
　　“三尾事件？？原来你是当初那个孩子？？成为尾兽人柱力后，还能活着？？”
　　“对于这件事情，我有所耳闻。那是发生在四代水影持政时期，在你之后，四代才将三尾封印在自己身体，完美控制三尾。”
　　照美冥惊讶的看着琳，没想到眼前这个辉和山女仆，竟然有着那样的经历，不仅必死的情况还活着，而且跟雾隐村扯上关系。
　　“我没有血继，不是家族忍者，实力不过下忍，没有任何特点，你们却大费周章的选择我，到底是为什么？？”
　　琳复杂沉重的望着照美冥，她的人生，从那件事开始发生巨大转折。
　　“关于四代水影持政时期的事情，现在有很多都处在不明的状态，连水影机密档案记载都没有，那段被称之为血雾之乡的黑暗时代...”
　　“既然如此，我也实话实说了吧，四代水影矢仓，我们怀疑他被人控制了。”照美冥沉重道。
　　“被控制了？？”琳无法接受这样的理由。
　　“关于四代水影时期，即使我们自己都有很多不明。但那件事从目的上来讲，并不符合雾隐村利益。”
　　“让当初还是木叶忍者的你，成为三尾人柱力，存在太多的不稳定因素，被木叶救回、逃回木叶、在雾隐村破坏，即使控制，也依然有着清醒的风险...”
　　“你又没有任何血继，特殊成为人柱力的价值，完全能排除这些因素，而且更隐秘。”
　　照美冥微微低头着，她现在也只能凭借仅有的情报分析。
　　“你是辉和山女仆，那个男人对我们下达臣服的命令，不管结果如何，我没有骗你的必要。”照美冥补充道。
　　“被控制了？？那个人的目的，又是什么？？当初的我，有什么利用的价值？？”琳更是复杂，深深的看了照美冥一样，摇头离开。
　　“水影大人，要派人到辉和山打探情报吗？？或是雇佣那些地下的叛忍，暗杀...”青提问道。
　　“暗杀就不必了，她只是一个女仆，杀了也没有任何意义，反而还会对我们雾隐村不利。”
　　“至于打探情报，你是想让我去辉和山？？”
　　“被称为神的男人，应该是个帅哥吧，好想给他一个融化的香吻，只是可惜了...”照美冥满满的遗憾。.
<52>
【160】木叶：大蛇丸
　　火之国木叶村...
　　“还是来了吗...”
　　猿飞日斩沉着老脸，深深叹息的看着美琴，无奈无力无可奈何从心底涌来。
　　那个男人带给他的压力实在太大了，好像随时都可降临末日，心底一切想法都被看穿，我行我素以自己意志决定一切，根本不和你讲理。
　　如果可以，他宁愿面对其他几大村的围攻，也不想和那个男人为敌。
　　最多就是不打压那些人才嘛，稍微放出一些权力而已，让那些所谓的英雄，沉迷在荣誉中不可自拔，成为他手中有力的棋子。
　　比如现在的佐助、鸣人等小强，不过是稍微低头，受点屈辱而已，对他根本不算什么。
　　宇智波一族的灭族、四代火影的死，轻而易举的糊弄过去。
　　鸣人、佐助那俩乳臭未乾的小鬼，根本不是他这个老狐狸的对手，反而被他洗脑一波，为木叶赴汤蹈火在所不辞。
　　“可恶！！那个家伙，我一定会阻止他的，绝对不会让木叶落在他的手里！！”
　　鸣人紧紧捏着拳头，气势满满，好像迫不及待的想要挑战一样。
　　心里更是兴奋暗想，要是三两下打到那个比佐助还臭屁的家伙，小樱一定会尊敬他、崇拜他、爱上他，对他欲罢不能。
　　村子里的人也会对他刮目相看，然后顺利成为五代村长，让他死去的老爹都能含笑九泉。
　　想的口水都流出来了...
　　“天神大人的命令我已经传达，那么我就告辞了...”美琴嘴角挂着轻笑道，随后转身离开，完全无视那个脑残。
　　“等等——！！”
　　“你刚刚说，你是宇智波！！”
　　一边佐助猛然上前，在美琴说出自己名字的时候，就已经激动不已。
　　“我叫宇智波美琴，但在很多年前，就已经不是宇智波。”美琴纠正道。
　　“不是宇智波？？可恶，难道你抛弃了宇智波荣耀！！忘记了自己身体里，流淌着宇智波的血脉”佐助难以接受的充满了怒火。
　　宇智波一族现在只剩下两个，他和他哥哥鼬，现在眼前这个人也是宇智波，让一直以来以宇智波为荣耀的他，如何不愤怒。
　　“我没有感受到过宇智波一族的荣耀，也不曾因为宇智波的血脉，而自豪骄傲过¨～。”
　　“我从天神大人那里听说过，你是宇智波一族的先祖，因陀罗的查克拉转世。”
　　“但即使是因陀罗，他的血脉也是来源于羽衣，羽衣是神树所诞生，是神树的血脉，但却将诞生他的神树所封印。”
　　“而神树，属于天神大人和辉夜大人。”
　　美琴平淡看着佐助。这样的等式一划，好像她天生就属于那个男人，不由升起小小甜蜜与笑意...
　　“可恶！！你忘记这双眼睛了吗！！抛弃宇智波的叛徒，没资格继承这算眼睛！！”
　　佐助疯狂的直瞪着美琴，黑色眸子变得猩红，两个勾玉在眼眶中转动。
　　随后化作残影，猛然朝着美琴冲去，苦无莫名出现在手中。
　　“住手，佐助！！”猿飞连忙道，可并没有出手阻止，老奸巨猾不是说说的。
　　‘扑通——’
　　而在佐助正要刺出的瞬间，却又猛然倒飞出去，重重落在地上。
　　抬头看着美琴，身体僵住，不可思议的颤抖起来，一动不动的僵直在哪里，看着那双眼睛。
　　圆盘手里剑般瞳子，在眼眶中缓缓旋转，那是属于美琴的万花筒。
　　“你怎么可能...”
　　佐助趴在地上，难以置信的颤抖道，那是他梦寐以求的万花筒，宇智波一族的骄傲啊。
　　“写轮眼开眼，需要经受巨大的负面情感，产生了特殊的查克拉才能开启。我过去只是开启二勾玉，辉和山的幸福，也永远不会再经历痛苦，开启万花筒。”
　　“但天神大人说过，宇智波一族血脉，来源于神树，只要拥有神树的力量，就能开启万花筒。”
　　“我很幸运，得到了辉夜大人的赐予，给予了我她的查克拉，从而开启万花筒，只是我并没有才能，即使开启，瞳术也并不强大。”
　　美琴平淡看着佐助，宇智波的一切，在他遇到爱野的时候，就已经断绝。
　　宇智波一直选择只剩下佐助和鼬，跟她更没有半点关系。
　　虽然是过去家族，但还是人呢，不同样发生战争。
　　“鸣人、佐助，战争要来临了。对手前所未有的强大，你们要抓紧修炼，木叶靠你们来保护了。”
　　“不要辜负鼬，辜负四代火影的希望，他们为了木叶做出的牺牲。”
　　在美琴走后，三代沉重悲伤的看着两人。
　　“三代爷爷，我一定会努力修炼，保护木叶和村子的人。”
　　鸣人坚定，听到鼬，佐助也下定决心。
　　“让上忍的御手洗红豆、卯月夕颜来见我，有机密任务教给她们。”看着两人离开，三代才沉着脸无情着。
　　音忍村某个地下实验室
　　“大蛇丸大人，神，到底是什么样的存在？？真的有活了一千多年的人吗？？”药师兜摇动着试管，一边实验又充满好奇的问道。
　　“兜，神是完美的，是超乎我们想象的存在。”
　　“他的每一滴血、每一寸血肉，都蕴藏着难以想象的力量。我能感受到那鼓动的生命，充满了活力的芬芳，永远也不会枯竭。”
　　“¨¨他的眼睛，能看穿世界一切奥秘...”
　　大蛇丸用那沙哑的声音，充斥着疯狂与痴迷的话语，诉说着他的激动，和无法按压的兴奋。
　　尤其是想到，那一眼将他看穿瞳术的场景，即使是理智的他，眼中都带着狂热的崇拜。
　　宇智波写轮眼在他面前，又算得了什么？？
　　即使是因陀罗转世，也不过尔尔...
　　“能让大蛇丸大人露出这种表情，真的不一般啊...”药师兜更加感兴趣起来。
　　“你是不会明白的，那身体里蕴藏的力量，和无尽的潜能。”大蛇丸兴奋着。
　　“辉和山已经行动了，要和晓联系吗？？”兜问道。
　　“晓会行动的，虽然我还不知道佩恩的目的是什么，但辉和山的存在，已经阻碍到了晓的最终目的。”
　　“外道魔像的控制权，已经不在佩恩手里了，只是要可惜了轮回眼。”
　　“面对那样的怪物，我可不愿意和他们正面发生冲突，会被杀掉的...”
　　大蛇丸遗憾着，知道那么多情报，他并不能分析现在的情局。
　　“大蛇丸大人，也会被杀掉？？”兜更是吃惊了。
　　“在那位神面前，一切都没有意义。”大蛇丸真的不认为自己的保命能力，能在那位眼睛面前有用。
　　“嗯...蛇传来情报，三代派御手洗红豆和卯月夕颜去辉和山收集情报了。”兜从游来的蛇口中取出卷轴。
　　“御手洗红豆？？三代真是让我头疼的命令。”大蛇丸微微皱眉。
　　要是咒印被看出什么，对他很不利啊。
　　“话说，御手洗红豆，好像是大蛇丸大人过去的弟子吧...”兜并不知道咒印的秘密道垄。
　　“算了，让金、红莲也去吧，就说是音忍村献上的。”大蛇丸命令道。
　　“是，大蛇丸大人。”
　　“还是三代土影·两天秤大野木头铁，不愧是老一辈的影，完全无视辉和山。”兜说笑的执行着命令。
　　“还有水影照美冥。”大蛇丸道。
　　“大蛇丸大人，女性一般不会喜欢色诱这样的计谋，砂隐村的老太婆除外...”.
<2>
【161】任务完成
　　“天神大人，云忍村我已经转达，雷影好像要有什么动作...”
　　“木叶也是，不会那么轻易同意。”
　　小南和美琴同时回来报告道。
　　“需要我去警告一下吗？？天神大人...”天上趴在云朵飘着的玖辛奈积极满满，连忙乘云而下。
　　“不...要是就这么归顺，反到没意思了，让我也稍微期待一下，他们能准备什么有趣的事情，希望别让我失望...”
　　正钓鱼的叶琦饶有兴趣着，如同一场游戏般，可让玖辛奈失望不已。
　　“玖辛奈，恭喜你，成功了！！”美琴眯眼轻笑的看着玖辛奈。
　　“哼哼，本少女可是天才。”玖辛奈骄傲的挺起鼓鼓馒头，让众人愉悦不已。
　　“啊，雾隐村...”后面的琳猛然一惊，惊慌的捂着嘴。
　　“怎么了，是不是忘记什么了，交给我吧？？”玖辛奈连忙主动起，就想着乘云出去满世界转悠。
　　“不是，只是...”
　　“因为我失忆的事情，在转达后，我问了他们一些私人事情，可能会让他们忽视天神大人命令的重要性。”
　　“对不起，我再去一次...”
　　琳连忙解释，满是歉意的对着他弯腰道歉。
　　“不用，即使他们忽视你的传达，其他忍村的动静，也会让他们重视，说不定早就联合在一起。”叶琦无所谓着。
　　“作为一村的影，不是刚刚成为忍者的孩子，警觉性是必要的，何况还是过去号称血雾之乡的雾隐。”
　　众人的热闹边上修炼的红转头看来，雏田也偷瞄的开小差，小脸时不时羞红偷瞄那个男人，不自觉想起之前亲密教导的时候。
　　还有对玖辛奈脚下云朵的羡慕，她也很想体验一下乘云飞的感觉，只是不会封印术，一点基础都没有，之前偷听也没用。
　　“你想起了什么？？”美琴关心问道。
　　“这...”琳紧张不知所措的微微低头。
　　在她们面前，在这个男人面前，她无法说谎，不想欺骗他们。
　　“在听到你名字的时候，让我想起了一个人，早已死去的忍者，我并没有见过，是我在木叶的同事，上忍卡卡西过去的队友。”
　　“一个名为宇智波带土，是宇智波一族；另一个叫原野琳，和你的名字一模一样，年龄也很相识，只是早已死了，据说是被雾隐杀死。”
　　红微微眯眼看着琳，没有问是不是她，琳的表情已经说明了一切。
　　“被雾隐？？要报仇？？虽然是女仆，但也是我的女人...”叶琦转头看向她，让众女不由甜蜜。
　　“不，不用，不是雾隐做的。”
　　“这次我问过水影当初的事情，虽然无法肯定，但我相信她没有骗我。”琳突然抬头道。
　　可看着众人双眼，不由又低下头去，神情复杂的讲起。
　　“我的记忆已经恢复了，事实上，很早之前就逐渐恢复，只是在这里的安逸幸福，让我已经爱上了这里一切。”
　　“爱野大人、小南、美琴她们，对我都很照顾，现在还有天神大人和辉夜大人，不愿再回到过去血雨漂泊的忍界，也许是逃避，但我真的不想离开。”
　　“何况每次我都是拖累，被敌人抓去要挟的人质，没有我的话，他们会更好...”
　　琳低落复杂的站在那里，好似等待审判、面临死亡绝望的罪人一样。
　　“逃避？？追求自己想要的生活，什么时候变成逃避了？？”
　　“忍界时刻发生着战争，忍者注定伴随着争斗与死亡，在上位者眼中，忍者不过是兵力而已，随时都能舍弃。”叶琦说道。
　　“兵力...”红复杂苦笑，雏田也不由浮现出失望之色。
　　她还记得当初三代是多么直接的抛弃她们，连雏田家族都没有站出来多说半句，毫不留情的舍弃。
　　“天神大人，任务完成...”
　　叶仓回来奇怪的看着他们，怪异的气氛她以来就感觉到了，不过她心情也不是很好，完全没有报仇的解脱感，反而再一次受伤，到也没兴趣多问。
　　“嗯，辛苦了。”叶琦点点头，他看出了叶仓的表情，只是并没有说什么。
　　已经受到的伤痕，不是三两句就能抹消的，即使将砂隐村毁灭，也改变不了发生的事实。
　　忍者的世界，注定伴随着伤痕。
　　“天神大人，我在砂隐村感觉到奇怪，稍微调查了一下。”
　　“五大隐村暗中联合，在这之前多次进行会谈，我怀疑他们会联合起来攻击我们。”叶仓报告道。
　　过去作为忍者，让她不会轻易无视这些痕迹，即使已经有比砂隐村影还强的实力。
　　“忍者联合！！”红倒吸一口气，一种与整个忍界为敌，将要开战的错觉。
　　“天神大人...”雏田更是紧张的看着他，不由为这个男人担心起来。
　　“忍者联盟倒是不错，也只有这样能给我带来些期待，那么就多给他们一些时间准备吧，好好酝酿一下。”叶琦更是感兴趣了。
　　无论是回收尾兽复苏神树，还是支配忍界，对他来说都没有急迫的。
　　神树不过是为了查克拉果实，但即使没有，他也摸到门径，何况神树需要多少年才能结出查克拉果实？
　　支配忍界是为了计划的收尾，要是能好好玩玩，他不介意放慢一点。
　　“天神大人，你难道一点都不紧张吗？？至少十万忍者将会加入这场战争，各大忍村强者也会联合起来。”
　　看着这个男人完全不在意，甚至还有些期待的样子，红忍不住提醒道。
　　“红，不要打消天神大人难得的期待。”爱野轻笑道。
　　见识过千年前那灭世的场景，在拥有如此力量下，她更清楚这个男人的深不可测，绝不是所谓是十万忍者能相比。
　　哪怕联合所有忍者所有力量，一同施展忍术攻击，或许都不需要伸出第二根手指。
　　“期待？？十万忍者同时使用任何遁术，能将整个辉和山山脉埋没，就算是天神大人...”红实在无法理解。
　　“虽然我无法想象十万忍者的场面，也没见过天神大人的实力，但我还是相信天神大人。”
　　“至少我没有在忍界任何村子见过，随便吃就能提高体魄的美味，比漩涡千手一族都强的生命力，实力轻易提升到影级，而且还没有任何副作用。”叶仓理性道。
　　“才摘下果子又结出，当初见到的时候，我也惊奇了好久。”美琴好笑的回想起当初，才刚来到辉和山的有趣画面。
　　“我折下树枝种在山下，能在一周里生长成果树，一天内再次长出果子，虽然比不上原本效果，但也很厉害，那些小动物都很聪明。”小南嘴角冰艳轻翘。
　　至于被攻打的紧张，那是什么？？。
　　别说还没来，即使真的已经兵临城下，她也能面不变色的直视。
　　“天神大人，我回来了...”香磷小甜蜜开心的声音老远传来。
　　“香磷，你是最后一个。咦？？你带的是什么？？还有纲手也来了...”
　　玖辛奈看着和香磷一起的纲手，顿时好奇起来。.
<4>
【162】千手纲手
　　‘这个男人，就是传说中的神明？？’纲手充满奇异的看着眼前这个男人。
　　与爱野她们接触，她对一直等待的神明也是充满了好奇。
　　到底是什么人，拥有什么样的魅力，能让整个辉和山众女，一直等待千年而无怨无悔，忍受漫长的孤独和寂寞，甚至比忍者历史还要悠久。
　　可现在一见，不由有些失望，和她想象的神明完全不同，简直就是混吃等死的咸鱼，还理所当然的接受这一切。
　　虽然样子是有些帅，但绝对无法与神联系在一起，倒是边上白色长发头长犄角的女人，带着圣洁奇异的气质，显得更像是神。
　　后面的静音也是充满好奇，不由仔细打量，脸色都莫名红润起来。
　　‘好普通，完全没有神明的样子，一点气势的没有。’
　　‘黑色头发和瞳子，英俊脸庞带着玩世不恭的邪笑。不，应该说是放荡不羁...’
　　‘仔细看，黑色瞳子是那么的深邃，无视众生凌驾万物，一切都无法进入他的眼里。’
　　感觉到这个男人扫过的目光，连忙转头躲在纲手身后，小心肝更是扑通扑通狂跳。
　　“怎么了？？静音...”纲手转头对着静音问起。
　　“没...没什么...”
　　听到纲手声音，静音连忙猛然回过神来，连忙甩头，抛开脑海芸芸杂想。
　　“纲手大人？？”红猛然惊讶，没想到木叶所有女忍者崇拜的木叶公主都来了。
　　“你们就是被他带到这里的木叶忍者？？”纲手转头看着她和雏田，不由皱眉起来。
　　不是不满，而是她看出两人没有被强迫不满的样子，浑身散发出强烈的生命气息，体魄远超常人。明显食用了这里特有的美味食物，想想她都有些嘴馋了。
　　“是的，天神大人对我们很好，还教导我们修炼。”红尴尬道，雏田也是小害羞的点点手指。
　　被抓过来的时候，她们都已经做好被虐待的准备，毕竟是被抓，作为俘虏，可没有什么人格尊严可言，随时杀死也不奇怪。
　　可现在反而过的很好，准确的说，比木叶还要好，根本没有可比性，天堂地狱的区别。
　　如果没有随时被吃掉的可能的话，占占便宜都不算什么，哪次指导不是那么亲密，虽然现在也不是那么反对了，甚至还有些想要更进一步...
　　“木叶...算了，我一个已经叛出村子的人，现在还说什么。”
　　“能到这里，也是你们的福分，至少不会被算计，死也死的明白，好好的留在这里吧。”
　　纲手想说什么，却想到过去种种伤痕，不由失落叹息着。即使木叶是她爷爷一生的心血，也不想多说什么。
　　“别说的那么悲惨，红那么妖娆，雏田那么可爱，我怎么会让她们死？？我可还没品尝到呢...”叶琦轻笑道。
　　“天神大人...”
　　让听到纲手话莫名沉默的红和雏田，顿时不好意思的害羞起来，一想到那些日子小南她们的呻吟，浑身都不由燥热起来。
　　“我是千手纲手，在土之国镇上遇到香磷，听说爱野她们等待千年的天神大人归来，特意拜访，打扰了。”来半天还没和正主说话，纲手连忙道。
　　“如果都是你这样的美人，我这里相当欢迎。”叶琦愉悦的打量着纲手。
　　丰满！！硕大的连宽松和服都撑的鼓鼓的，好像要爆出来一样，一眼看去就不由感到柔软手感，让人忍不住的想要试试。
　　配上金色秀发，强烈御姐的冲击感顿时袭来，好像奶牛弹车一样冲撞满怀。
　　“还真是肆无忌惮，难怪有那样的命令，让五大忍村献上所有年轻漂亮的纯洁处女...”
　　“话说，我都已经50多岁了，和年轻可一点都没关系。”
　　纲手一撩金发，怪异的看着这个男人，为了不被莫名邪异盯上，连女性禁忌的年龄都自爆出来。
　　“才50多岁，爱野她们都上千岁了，相比起来，你似乎年轻的就像婴儿一样。”叶琦轻笑道。
　　对于他来说，年纪重要吗？？无尽寿命已经让年龄失去了意义，只有那份美貌才值得关注。
　　“你这话我很喜欢，多亏辉和山的食物，让我完全没有衰老的痕迹。不过我现在对你还没感觉，好色的天神大人...”纲手满意却又提醒一样。
　　她可不想莫名其妙的失去贞操，更不想在完全没有意识的情况下。
　　“按照我的性格，一般不喜欢强迫美人，培养感情同样是一种情趣，我也是享受其中，爱野她们应该也跟你说了.. ..”
　　“不过可不要让我失去耐心，不然得不到你的心，也要得到你的身体，然后日久生情。”
　　叶琦很是愉悦的调笑道，可警告的话语让纲手不由头疼，这摆明了让她只能做他的女人啊，根本没有其他选择。
　　“真是恶劣的霸道性格，根本不考虑别人的想法。”
　　纲手头疼不已，突然想到说起“话说，我可是有喜欢的人。”
　　“哦？？是谁...”好似好奇的随意问起。
　　可刺骨的杀意猛然浮现，地面都浮现一层苍白霜寒，河面更是一瞬间冻结，和风化为死神气息，从辉和山蔓延。
　　山下所有生灵顿时感到灵魂深处袭来的恐怖，全身僵直瞳孔收缩，好似猩红深渊降临，甚至连阳光明媚的天空都化为弥补乌云，阴沉沉的照射恐惧...
　　而在其中，隐藏着名为毁灭的疯狂怒意，随时可能爆发出来...
　　“......！！”
　　纲手瞳孔收缩，瞬间感到灵魂冻结的杀意，没有半点玩笑的意思。
　　“开...开玩笑。”
　　“他只是木叶高层为了掌控我派来的间谍，我为了不引起高层察觉，假装喜欢，然后给了一个必死任务打发，真以为木叶公主的我会上当。”牵扯的连忙笑道。
　　即使爱赌的她，这一刻都不敢赌会发生什么事情。
　　“霸气的吓死人！！”
　　后面的静音更是已经软倒在地，即使并不是针对任何人，心脏都在这瞬间停止了跳动，如果不是纲手连忙开口，说不定已经被吓死。
　　“原来只是个玩笑，不过我的占有欲，可是很讨厌这种玩笑。”
　　“还好已经死了，不然还要我麻烦一下。”
　　杀意与即将爆发的恐怖猛然散去，再次化为和风吹过，可没有一点舒服，反而让纲手感觉到背后的冷汗。
　　‘认真的，如果不是已经死了，绝对会被这个男人杀掉，没有任何幸免，谁求情都不可能...’
　　“那么纲手，你以后就住在辉和山，和我们一起服侍天神大人和辉夜大人。”
　　爱野开口轻笑的打破了恐惧的气氛....
<6>
【163】五大村献上的美人
　　“静音，酒窖的冰熔酒，取出来了吗？？”纲手的声音传来。
　　“来了，纲手大人。”静音抱着黑色石晶酒瓶小跑出来。
　　对着纲手问道“酒窖里的酒太多，是这个吗？？”
　　“我也不知道，冰熔酒？？白酒吗？？”纲手也是充满好奇的看着酒瓶。
　　黑色剔透的酒瓶，让人一看就感到高端大气上档次。
　　“话说纲手大人，我们真的要在这里做女仆？？”静音小心翼翼的偷瞄四周。
　　“额...”
　　纲手也是一阵头疼，之前被那恐怖气机下，完全丧失了想法，大脑根本无法运转。
　　爱野说什么，想也没想，稀里糊涂的就点头同意了，好像逃一样的脱离那恐怖支配，狼狈的甚至都不在乎是什么理由方法了。
　　现在却好像跳进狼窝，随时都可能被吃掉一样，甚至连拒绝都不知道该怎么拒绝。
　　“然后和那个男人，一起生孩子...”静音不由补脑，脸都顿时红了。
　　“静音，是我连累了你，如果不是我要来，你也不会陷入这种麻烦。”纲手自责。
　　即使已经是影级巅峰，甚至初步掌握了凤王神圣火焰的力量，可在那样的存在面前，一点办法都没有。
　　背后想了无数说辞解释，可真正面对那个男人的时候，却一句都说不出口，一想到那隐藏的怒火与疯狂，她实在没有勇气，甚至想想都胆战心惊。
　　如果只是自己也就算了，可还连累了静音，也要遭到那个男人的玩弄。
　　“纲手大人，不如我们逃吧？？”静音更是小心谨慎。
　　“静音，你根本不明白那个男人，到底有多强，他是不是神我不能判断，但他的实力，深不可测，比大爷爷还要恐怖无数倍。”
　　“何况在这忍界，逃又能逃到哪里去？？”
　　纲手的确有些心动，但理智告诉她，根本不可能。
　　“既然这样，那也是没办法的事情。”
　　静音好似认命，可又突然想起的嘀咕起来。
　　“不过排除这一点，仔细想想也不错，没有战乱争纷的危险，不用考虑那么多烦恼，还有取之不尽美食。”
　　“何况纲手大人早该找爱人了，无论是身份还是实力，样貌还是气度，天神大人都是最完美的选择，一定能给纲手大人幸福...”
　　“就是太花心，不仅是辉和山的女仆巫女，以后还有五大忍村，甚至是整个忍界召集的女仆，就算是神明的身体也一定会垮的，一定要好好补补才行，今天就做个十全大补汤吧..々ˇ.”
　　“对了，还有药酒，也要提前准备好。”
　　静音认命后，越想越兴奋，两眼都发光一样，恨不得现在就去炖上一锅老母鸡。
　　“......？？”
　　纲手已经傻眼呆滞，完全不知道该说什么，静音的跳跃性想法，让她大脑都运转不过来了。
　　叛徒？？
　　“天神大人，你的酒来了...”
　　在纲手呆滞中，静音愉悦满满的小跑离开，完全忘记之前想要逃跑来着。
　　‘她们是？？’
　　来到那个男人身边，为他倒上美酒，随后抱着酒瓶站在一旁，疑惑的看着不认识的几人。
　　“只有你们八个吗...”
　　叶琦潇洒的靠在树干，一手端着酒杯，转头看着受各忍村而来的忍者们。
　　“天神大人，我是云隐村的上忍麻布依，收雷影命令，前来听从天神大人调遣。”云隐的麻布依平淡道，同时打量着眼前这个男人。
　　“云隐上忍萨姆依，前来听从天神大人命令。”
　　黄发巨乳的萨姆依冷酷道，她并不擅长嬉皮笑脸，即使是伪装也一样。
　　“云隐？？还以为那个大老粗，会直接硬肛。”
　　叶琦有些意外的看着两美人，原本还以为战争后，才能得到她们。
　　当然，她们现在来，肯定带有目的，但并不重要，至少对已经无敌的他来说，毫无意义...
　　“雷影对天神大人很重视，所以派上忍的我们前来。”麻布眯眼轻笑解释道。
　　“所以说，你们是云隐村最漂亮的？？嗯，的确超乎寻常的凸出。”叶琦感兴趣的看着两人，欧拜更是着重。
　　“哈呵呵呵...云隐村真的是没人了，天神大人说的可是年轻漂亮纯洁的处女，你们已经过了少女的保质期。”
　　“天神大人，我是砂隐村·沙夜，14岁，虽然只是下忍，但想来，天神大人并不需要我这点实力，端茶倒水还是没问题的。”
　　沙夜自傲的昂首挺胸，随后恭敬讨好着这个男人，好似后宫争宠一样。
　　但她的话，却顿时引起众女不满，什么叫过了少女保质期？？
　　【沙夜·砂隐村使用傀儡心转身的忍者。。】
　　“你个乳臭未干的小丫头，哪懂成熟女性的魅力。”御手洗红豆额头青筋暴起，气的不行。
　　“红豆，我们是来服侍天神大人的，不由大吵大闹。”
　　“我叫卯月夕颜，木叶上忍。”
　　卯月夕颜无视沙夜，同时自我介绍道。
　　“少说两句，沙夜，以后我们要一起服侍天神大人。”手鞠顿时不满提醒道，一伙的还吵起来，这不是增加难度吗。
　　“音忍村上忍红莲，她是下忍的金。”
　　“大蛇丸大人在木叶看到大人身姿，决定附属天神大人，听说大人要求五大村献上美人，于是让我们前来。”
　　红莲不在理会沙夜，眼前这个男人才是重点。
　　“我是金，请多多关照。”
　　边上的金紧张连忙鞠躬，身体都有些僵直，这可是决定她生死，甚至决定整个忍界走向的大佬。
　　“不用紧张，我对可爱少女很不错。”
　　叶琦嘴角斜翘，无名之力将金吸来抱在怀中，将手中酒杯递给她，让她端着。
　　一边感受着少女的轻音柔体，一边抚摸着她的秀发，时不时喝上一口美酒。
　　贴身强烈气息，让金都有些醉了，不好意思的低下头。
　　远处开小差的雏田，羡慕而又渴望的盯着，可又不好意思开口。
　　砂忍村的沙夜更是要有些抓狂，很是不满为什么不是她。
　　当然，她倒不是羡慕，只是少女的攀比而已。
　　“五个忍村，只来了你们八个？？木叶、云忍村、砂隐村，其中两个是音忍村，这就是他们的态度，真是失望。”
　　扫过她们几人，叶琦的确有些失望，让几人不由紧张起来。
　　“¨¨果然是我的错，天神大人，我再去一趟雾隐村吧。”琳见她去的雾隐村完全没有来人，顿时自责了。
　　“岩隐村也没有？？那个老头子...”香磷也是傻眼尴尬了。
　　“没关系。”叶琦轻笑道，这次来不来都一样，反正一个都跑不掉。
　　“听说雾隐村五代目水影是个大美人，而且还是村子的影，要强行掳过来吗？？”纲手走来莫名道。
　　“纲手大人！！”
　　御手洗红豆、卯月夕颜，顿时不可思议的看着她，怎么也没想到，木叶公主会在这里出现，还提出那样的建议。
　　“女强人？？这倒是不错...”叶琦有些意动。
　　“开玩笑，再漂亮还能和我比吗？？何况我可是木叶三忍，纲手姬...”纲手顿时后悔起来。
　　这个男人完全无视任何秩序因素，一切以自身意识为主，即使再荒唐也无所谓，比如将她强行留下。
　　“那么暂时放放吧，等他们攻打的时候，再看看值不值得我强掳过来，别让我失望才好。”叶琦暂时放下想法。
　　让纲手不由松了一口气，可更是头疼，这样的存在实在束手无策。
　　“你知道那些忍村要攻击这里？？为什么不先下手？？”纲手问道。
　　“让他们联合起来，不是更有意思吗？？”叶琦期待道。
　　纲手却更是无力，她能感到那完全无视的自信，在这里越久，她越是能感到这里的深不可测。
　　“我知道你们的目的，不过你们现在还不算是我的人，没有将自己作为我的女仆，暂时就允许你们，但我的耐心是有限的。”
　　叶琦不在意的看着几人，她们受到命令而来，不可能三两句就说服。
　　“你们受到村子的命令，但他们的败北是注定的，谁也不能阻挡天神大人的意志。”
　　“何况没有天神大人的允许，你们也不可能下山，所以安心的服侍天神大人吧。”
　　“对了，没有认同之前，不要装出归顺的的样子，背叛会让天神大人真的发怒，到时候，谁也救不了你们。”
　　爱野不在意的轻笑提醒道。
　　几人脸色大变，额头冷汗都不由冒出。
　　作为间谍，还光明正大的待在敌人基地，尤其是对方还知道的情况下，实在挑战心脏承受能力。
　　至少金已经在考虑，要不要放弃大蛇丸，选择更好的靠山，整个忍界都必须联合起来的应对的存在。.
<8>
【164】晓：零葬
　　“绝，有最新情报吗？？”
　　某国某神秘黑洞穴中，一个男人面无表情的看着半身连接大地的怪异人。
　　身穿红云黑色风衣，头戴风铃斗笠，眼珠一圈圈瞳纹浮现，充斥着强大与无情。
　　“五大忍村已经正式组成忍者联盟，大量发放忍具，探查情报的忍者也已经围绕辉和山四周，但还没有明确派兵进攻，目前只是监视。”猪笼草般的绝报告道。
　　“辉和山那边呢？？”轮回眼佩恩，或者-说是零葬继续问道。
　　“自从五大国送上忍者后，没有任何行动。”
　　“准确的说是，我们根本无法进入辉和山，好像有一道墙挡在前面，又感觉像是隔了遥远距离。”绝两手一摊，一点危机无力感都没有，好像无所谓一样。
　　“从地下也不行吗？？”飞段阴阳怪气道。
　　“偶尔也动点脑子，要是可以，还会刻意说出来？？”角都阴森沙哑道。
　　“时空结界，大范围的将整个辉和山笼罩？？倒是棘手的术。”鼬理智的分析道。
　　“那个传说中的地方，听说从来就没有人进去过，无论是强攻还是用任何方法，都没用，我在雾隐村的时候，就听过这样的传说...”鬼鲛咧嘴，如同捕食的鲨鱼。
　　“别告诉我你没去看过，是不是差点被那霸气吓的屁滚尿流，不好意思说？？”迪达拉嘲讽怪笑的看着鬼鲛。
　　“的确去看过，但我对传说中的地方并不感兴趣，也就退出来了。”鬼鲛转眼看着迪达拉，凶煞猛然扑去。
　　“千年的神话，永恒的美，最完美的杰作。”赤砂之蝎崇拜痴迷着。
　　“混蛋，爆炸才是艺术，一瞬间绽放！！千年就成了老王八一样。”迪达拉瞬间无视鬼鲛，对着赤砂之蝎大吼。
　　“安静...”还没等两人吵起来，零葬无情看去。
　　冰冷不带一丝感情，甚至不像是活人的眼睛，充斥着让人心寒冻结的恐惧。
　　“零葬，你是认真的吗？？要和辉和山开战？？那位甚至比忍者历史还要古老...”角都沙哑阴森问道，墨绿瞳孔看着他。
　　“不会怕了吧，死要钱的。我正打算将那个神，献给邪神大人。”飞段看着镰刀看向角都。
　　“他的存在让五大国联合起来，忍界陷入平静，但这是暂时的，迟早还会再次发生冲突，爆发战争，唯有让所有人感受到刻骨铭心的痛苦，才能彻底改变。”
　　“既然那个随心所欲的神阻挡了我们，那我们就只能弑神。”
　　零葬扫过一圈众人，平淡却又带着坚决无情的话语。
　　可顿时让这些桀骜不逊的狂妄之徒，燃起疯狂。
　　“哈哈哈哈...弑神吗？？”
　　“真是有趣，那就试试吧...”
　　“也不知道神的首级，值多少钱？？”
　　“永恒的艺术...”
　　“爆炸才是艺术”
　　他们都有着自己的想法，作为忍者，并不会因为区区一句话而拼死拼活。
　　可在忍界，他们每一个都是站在金字塔顶端的强者，每一个都有着自己的骄傲，甚至说是傲慢。
　　传说中的神？？
　　在他们这群忍界最强组织面前，无所畏惧。
　　“绝，继续收集辉和山的情报，还有五大村。我们迟早也要和他们对上，借助这次机会，看看他们的实力。”
　　“在找到突破时空结界的办法前，各自积累力量，直到五大村正式发起战争。”
　　零葬冷酷无情下令道，顿时全都散去。
　　“外道魔像失去控制，月之眼计划彻底打乱，忍界形式也因为他们改变。”
　　“既然是神树的主人，那就只有杀了你，才能继续月之眼计划。”
　　“谁也不能阻挡我，创造梦的世界...”
　　带土站在山顶坚决着，良久后站起，在时空扭曲中消失不见，朝着音忍村而起。
　　只是晓却不知道，他们视之为大敌的那个男人，却在美妙享受中，完全没有将他们，或者五大村当一回事。
　　“天神大人，你的下午茶。”
　　麻布依端着精致茶点跪坐在一旁，小心的端着茶喂上。
　　“嗯，为什么今天的有一股药味？？”叶琦品上一口奇怪道。
　　“这是静音和水户大人准备的。”麻布依连忙道，生怕被以为投毒了。
　　“算了，虽然有些奇怪，但味道还不错。”不在意了，让麻布依顿时松了一口气。
　　“萨姆依，你按摩的手法很差，要好好练练才行啊。”
　　躺在萨姆依枕膝长，眯眼享受着她的按摩，额头随着她的动作，时不时的感受到丝滑而又饱实欧拜挤压。
　　“是，天神大人。我也是第一次按摩，有什么不好的地方请指出来。”萨姆依认真道。
·· ··求鲜花···· 0
　　“这点倒是不错，我很满意，幼嫩懵懂的技巧也别有一番滋味，还有淡淡的乳香。”呼吸着美人体香，嘴角愉悦轻翘。
　　“是体香。”萨姆依冷酷纠正道。
　　心里更是嘀咕着变态，这样的任务让她实在不擅长应对，按照她原本脾气，直接拔刀了。
　　边上的麻布依等女却是脸色微红，这样的调戏当着她们面，真的有些难为情。
　　莫名感兴趣的问道“对了，你擅长什么？？”
　　“体术刀法，杀人。”萨姆依稍微犹豫思索道。
　　“真是一点也不女孩子，不过冷酷风格倒也不错。”
　　睁开双眼，透过巨大欧拜间的峡谷，欣赏着她那精致脸庞，不由伸手抚摸起，让萨姆依不由一震。
0 ......... 0
　　“天神大人，忍界可不是辉和山，没有实力的话，随时都可能任务失败而死，再漂亮也没有任何意义，只是一具尸体。”萨姆依微微带着悲伤叹息着。
　　“忍界不是这里，但你已经到这里了。”叶琦抚摸玩弄着她的唇，食指更是伸到她口中，玩弄起香舌。
　　“如果忍界也能像这里一样，甚至只是一半的安宁，我倒宁愿天神大人统治忍界。虽然天神大人有些好色，但至少没有战争...”边上等待命令服侍的红莲摇头着。
　　对音忍村，她可没有什么归属感。而相比起邪恶残忍的大蛇丸，这个男人的好色，又算的了什么？？不过是喜欢美人而已。
　　倒是让边上众女陷入沉思，认真思索这个问题。
　　在这里那些天，她们已经充分明白，这里到底有多安宁，完全没有任何矛盾，幸福和平让身为忍者的她们都不自觉的放下警觉。
　　忍界残酷的事情太多，死亡每天都有，喜欢美人还真不算什么，哪个男人不喜欢美人？？只是他更霸气，何况他有那样的资格。
　　哪怕没有命令，只要放出风声，多少女人会主动？？
　　“没什么可惜的，没有人能反抗我的意志，只是在这之前，希望他们能给我带来精彩。”叶琦微微期待道。
　　事实上，除了这个外，战争是最好的催化剂，能让无数人脱颖而出，也是天才成长的催化，成名忍界的忍者，有多少是在战争中成长？？
　　在这场游戏结束后，没有了战争死亡的压力，又有多少人想要变强，刻苦修炼？？
<10>
【165】妙木山：蛤蟆一族...
　　“天神大人，你找我？？”
　　纲手惴惴不安走来，生怕这个男人提出某些奇怪的要求，那样她还真不知道该怎么办。
　　“嗯，听说你...”
　　“天神大人，经过我精心改良，兵粮丸已经制好了。”
　　叶琦刚要说什么，静音献宝一样的捧着一篮子兵粮丸跑来。
　　“兵粮丸？？这倒是有趣的东西。”叶琦饶有兴趣的看去。
　　“这是我用辉和山草药制造的，效果远超寻常兵粮丸，完全不在一个级别。”静音跪坐在一边欣喜介绍道。
　　“静音，你！！”
　　看到这一篮的兵粮丸，纲手猛然脸红，不可思议的看着她。
　　“哼哼哼...这是静音的一片心意，尝尝吧，天神大人。”爱野偷偷坏笑的给他喂去。
　　“嗯？？这苦的，多少年没尝到这么苦的东西了...”叶琦脸色一变，效果是没感受到，可苦的让他绝望。
　　“天神大人可要好好吃完才行，静音为了天神大人身体着想，精心准备的补肾品，就连刚刚的奶茶都是她和我一起做的。”爱野偷笑道。
　　“补...肾？？”叶琦都以为自己听错了，怪异的看着静音。
　　边上众女也都怪异无比，这个男人那方面，不行？？
　　小雏田更是脸红的要晕过去，直接想到那连续半月的缠绵呻吟。
　　甚至连辉夜都不由愉悦轻笑，这样有趣的场面可不多见。
　　“除了辉夜大人，天神大人每天还宠幸我们五十位巫女女仆，现在还有萨姆依她们，考虑到以后还有五大忍村，甚至整个忍界的所有美女，静音才提前准备的。”爱野笑道。
　　“包括昨天的十全大补餐？？从菜到饭？？”
　　叶琦脸色更是怪异，想起昨晚晚餐，还以为是特殊全宴，没想到是药膳，补肾的？？
　　“不止是这些，还特意拜托我要了冰熔酒配方，甚至是神圣火焰辅助。说是要泡药酒，从中药酒到蛇酒甚至是果酒，据说都是补肾功效...”爱野打趣坏笑的不行。
　　“其实我也想让纲手大人一起的，只是纲手大人还没有接受天神大人，要是有纲手大人一起的话，一定能做的更好。对了，爱野大人也很擅长医术，还懂得那么多。”静音不好意思的补充道。
　　“嗯，等下我就去帮忙。”爱野愉悦笑道，这么有趣的事情怎么能错过。
　　“静音，你真的是敢做...”纲手羞怒，浑身四散着可怕气势。
　　“纲手大人，我也是为了你和天神大人的幸福着想。”静音低弱的退了一步。
　　“静音，你可能还不知道我的实力，所以我决定在纲手之前，由你率先体验一下吧。”
　　“爱野，你也要好好回想才行。”
　　叶琦充满攻占的看着静音，恶狠狠扫过爱野。
　　“天神大人，纲手大人还没有那个，静音怎么能先和天神大人...”静音羞涩的连忙道。
　　“嗯，只要天神大人高兴，让爱野做什么都可以。”
　　静音惊慌不已，可爱野却浑然不在乎的轻笑，对她来说不是宠幸吗？？
　　当然，她也知道开玩笑的分寸，可不会拿着鸡毛当令箭，受到宠爱就以为是公主了，甚至反过来。
　　这也是他喜欢的地方，有性格才有趣，小南的冰艳、香磷的痴女、美琴的贤惠、玖辛奈的大大咧咧，都是她们美丽的地方。
　　“好了，药酒也就算了，这些兵粮丸就别弄了。提高体魄的食材我都能随意制造，这种程度的药力对我没有一点用，还那么苦。”
　　叶琦无奈的从美膝上撑起身体，脑袋靠在萨姆依欧拜间看着静音。
　　“是...”静音微微沮丧的低下头。
　　“你们对我的力量，真的是一点概念都没有，那么让你们看看也好，免得还为我的肾考虑。”
　　“纲手，你知道蛤蟆通灵界的坐标吧？？”叶琦问道
　　“蛤蟆通灵界？？是妙木山吗？？如果是的话，我不知道，不过我的通灵兽蛞蝓知道。”纲手若有所思，她也听说过一些传闻。。
　　“天神大人，你是要对那些妙木山出手吗？？”一片修炼的红走来问道。
　　“嗯，那蛤蟆在背后算计，虽然没有造成威胁，但也挺烦的，羽衣羽村就是被他忽悠瘸，要是再不算算，怕是要老死了。”叶琦道。
　　“据我所知，妙木山是三大圣地之一，要做什么准备吗？？”麻布依问道。
　　“嗯，准备点零食就好，不用带太多，要不了多久。”
　　“好了，你们也一起吧，顺便让你们死心，跟着村子是没有前途的。”
　　稍微想想道便决定道
　　在纲手蛞蝓指出坐标后，直接打开空间通道，带着红豆纲手等人，一同进入其中，简直就像郊游一样。
　　奇怪风格的世界打开，一片片巨大叶子招展，可更多的蛤蟆到处都是，甚至还翘着二郎腿躺在叶子上，舌头时不时的伸出捕食着虫子，作为野外点心。
　　远处还有大片石蛙群竖立在哪里，就连河流都游走小蝌蚪。
　　“到处都是蛤蟆...”
　　“好恶心...
　　香磷和玖辛奈满脸都写着厌恶。
　　“这里就是妙木山？？不愧是圣地，好多通灵兽...”卯月夕颜、麻布依等女惊讶不已。
　　“天神大人，怎么了？？”爱野对着这个男人问道。
　　“这个空间有着异常庞大的自然能量，得天独厚，从某种程度上，说是圣地也不为过。”
　　虽然没有吸收自然能量的法门，但实力到他这种地步，尤其还是专门研究过自然能量，自然能感知到这股的存在。
　　只是那千年他是直接跨过时空，对他来说只是一瞬间，还没有研究多久，从而吸收运用。
　　“自然能量很强吗？？”玖辛奈好奇问道。
　　“这要看如何比，比起寻常查克拉是要强出不少，但对比起六道查克拉，还是逊色一截。但同样，查克拉有强弱之分，自然能量显然也有。”
　　“随着对力量的深入解剖探索，自然能量也会越加浑厚而纯粹，亦或是发生其他升华。”
　　叶琦感受着那无处不在庞大的自然能量，就连他体内神树都加快了许多。
　　而随着他们的进入，妙木山沉睡的老蛤蟆，睁开那浑浊暗淡的双眼。
　　“大蛤蟆仙人，您醒了？？”边上护法蛤蟆深作恭敬道。
　　“过去千年，该来的，始终还是来了...”
　　没有理会深作，大蛤蟆仙人叹息着。
　　千年前，蛤蟆一族寥寥无几。
　　千年后，发展到如今这般昌盛，可却猛然降临，千年前引起的灭族之祸。.
<12>
【166】大蛤蟆仙人
　　“人类？？”一个巨大蛤蟆叼着老烟杆，斜眼撇着脚下一群人。
　　“通灵卷轴偶然来这里？？运气真好...”蛤蟆吉猜测道。
　　“一个两个三个四个...好多人，组团来签契约？？”蛤蟆龙呆萌傻傻的数起。
　　“......？？！！”它们老爹蛤蟆文太都有些懵了。
　　“好大的蛤蟆...”
　　玖辛奈也是仰头惊叹的看着文太，还嚣张的叼着烟，尽显匪气，腰间带着刀刃更是不伦不类。
　　“你是自来也的同伴，纲手？？原来如此...”
　　文太叼着烟斗发现了纲手，大致明白他们是怎么进来的了。
　　“自来也？？”叶琦转头看向纲手。
　　“是我过去的同伴，忍者力量再强也是有限的，不可能照顾到方方面面，我二爷爷就让忍者以小队的形式执行任务，这样完全能发挥出一加一大于二的作用，死亡率也直线下降。”
　　听到这个男人的声音，纲手连忙解释，生怕发怒生气。
　　经过那一次试探引起的怒火，她实在不想再体验一次，更不想见到怒火的爆发，在疯狂下失去理智也说不定。
　　那次试探引起的怒火，也是她感受到这个男人真正的怒火，最不可触及的底线。
　　“嗯...”
　　叶琦点点头没有说什么，让纲手不由松了一口气。
　　“这样的空间留给你们，倒是有些可惜了，就由我来接手了...”
　　叶琦看着这片空间，直接发出占领宣言，完全不在乎它们同不同意。
　　都是要死的人了，嗯，是蛤蟆了，还需要考虑它们的想法？？
　　“你是什么人？？来妙木山有什么目的？？”
　　文太怪异的看着他，顿时警觉起来，一大片人进来本就不正常了，现在还说这样的话，只要不是脑残，都能感觉出来。
　　“出来吧，看着蛤蟆已经很影响我心情了，再让喽啰耗费已经不多的耐心，是想让我直接出手吗？？”叶琦挑眉开口。
　　只要是正常人，都不会喜欢蛤蟆这种东西，满背的疙瘩狰狞恶心，还有整个空间到处都是的蛤蟆叫声，呱呱呱的...
　　“喽...啰？？人类，这次就算是你认错，我也不会放过你...”文太脸色猛变，一手拔刀而出。
　　“下去吧...”可在要跃起一斩而出时，苍老的声音响起。
　　全身为橙色，有着黄色的眼睛，脖子上带有一串佛珠，中间镶有一颗淡紫色的猫眼石，上面写有“油”字，头上带着一顶博士帽，苍老的浑身都是皱纹，好似随时都会死去一般。
　　让所有人都感到，沧海桑田岁月的无情，漫长千年在它身上，展现的淋漓尽致，这是一个真正的活化石，见证千古历史，坐看王朝衰败...
　　即使爱野她们同样千年来一直到现在，可随着与那个男人的再次相见，孤独寂寞的心灵被唤醒，重新挥发那份活力与美丽。
　　在那个男人的面前，她们永远都是那么的喜悦幸福，没有丝毫看透岁月的沧桑，何况她们的美丽，即使千年过去，依然没有变化过。
　　只是那份笑容，显得更加温柔，如水一般，让人的心都要融化了。
　　“大蛤蟆仙人？？！！你怎么...”文太不可思议的看着那苍老蛤蟆，从没见过它离开位置。
　　可大蛤蟆仙人没有理会蛤蟆文太，复杂的看着眼前那个男人。
　　千年的积累沉淀，让它能隐隐感受到这股男人身体，所蕴藏的恐怖力量，甚至连身体气血都如火山般，随时都可能喷发出来。
　　“你还是来了，千年前每一天煎熬，都在害怕你的出现。千年过去，都快遗忘的记忆被再次唤醒时，都还能感到恐惧...”
　　大蛤蟆仙人混浊暗淡的瞳孔看着眼前这个男人，不甘、恨意、恐惧复杂的神色，可最终全都化为了无力...
　　“羽衣羽村那两家伙好像说过，你是叫蛤蟆丸来着，已经老成这样了...”
　　“原本是想一边陪辉夜玩玩，一边找神树查克拉，再把你解决了，免得在背后算计，搞出头疼的事情，对爱野她们造成伤害，只是没想到遇到大地龙脉，好奇下卷入时空洪流。”
　　叶琦看着大蛤蟆仙人，也就是当初的蛤蟆丸。
　　夕阳红、卯月夕颜众女沉默，莫名感到一股沉重无法喘息的气氛压来，虽然这个男人说的很轻松，可她们能感到千年的磅礴。
　　“神树落在大地，不断吸取大地生机，迟早有一天，这片大地会枯竭，寸草不生，所有人和植物，全部都会死亡.. ..”
　　“我说动羽衣羽村，也是为了大地着想，才有了现在的忍界。”
　　大蛤蟆仙人看着这个男人，然后转头看向辉夜，众女也不由看向圣洁平静的辉夜。
　　“所以羽衣羽村听了你一个蛤蟆的话，将诞生他们，母亲一样的神树封印？？”
　　“结论更是自以为是的认为，你真的了解神树吗？？”叶琦嘴角斜翘不屑着。
　　就好像两个同样大，不同重的铁球落地一样，感官认为是重的先落地，可事实却是同时。
　　在相同重力、大小、形状下，风力、空气磨擦等全都一样，落地时间也是一样的，铁球并不会因为重量，而受到更大的重力加持。
　　当然，重的铁球质量大，落地的冲击更大。
　　“我修炼自然仙术，能感受到神树无时无刻都在吸取自然能量，而且非常庞大。”大蛤蟆仙人辩解。
　　“既然你修炼仙术，同样吸收自然能量，那么世界有没有枯竭？？”
　　“人体机能活动需要能量，需要的能量是从哪里补充？？内在产生？？世界运转的能量，是完全的内循环？？”
　　“愚不可及，将你的无知认为当做真理，草木光合作用的光是从哪里来的？？太阳每天照射到星球的能量，你能想象有多庞大吗？？以为只是暖洋洋的温度？？”
　　叶琦冷笑着他的无知，只是看到冰山一角，就将这一切视之为真理。
　　“这...”蛤蟆丸顿时止住，整个蛤蟆都傻了。
　　“我拥有神树，也深入研究过神树，能明确告诉你。”
　　“神树吸收大地生机生长，但同样在改善着大地，哪怕只是一节根茎枝丫，不释放任何能量，神树物质都能逐渐让沙漠变成绿洲，改变整个星球生态。”
　　“长期与神树接触，将在一代代的发生进化，无法修炼查克拉的生物，也能修炼出查克拉。”
　　“只要不破坏性的掠夺吸取，打破神树与大地的平衡，就不会有任何问题，反而在滋润大地。”
　　“查克拉源于神树、属于神树，这片大地在神树的力量下，才有了所谓忍者的诞生，生物才能拥有神树的力量，有了超凡力量。”.
<14>
【167】仙术·自然能量
　　“怎么可能！！神树吸收大地生机，迟早有一天...”
　　大蛤蟆仙人呆滞难以置信的颤抖着，苍老混浊的双眼都不由睁大。
　　如果这一切都如同他所说，那么它做的一切都算什么？？甚至衰老到现在这种地步的坚持，又算是了什么？？
　　“你的一面之词我没兴趣听，是真是假也不重要，即使真如你所说，那又如何？？”
　　“你对我女人不利，那就要付出代价...”
　　叶琦平淡无情的看着它，冰冷刺骨的气氛四散，充斥整个妙木山。
　　大蛤蟆仙人猛然一阵，顿时想起千年前被支配的恐惧，那仿佛世界将要毁灭的伟力，埋头在地赫赫颤抖。
　　“孩子他爹，这有些不妙啊...”志间猛然冷汗。
　　“文太，赶快送大蛤蟆仙人离开！！然后召集整个妙木山所有蛤蟆...”
　　“快——！！”
　　深作心脏猛缩，冷汗直流连忙大喝。
　　“深作志间，去找自来也，一定要找到预言之子，他是唯一的希望！！”
　　“其他蛤蟆和我一起阻拦！！”
　　大蛤蟆仙人看着深作的挣扎，想起妙木山毁灭，所有蛤蟆死亡，浑身皱纹的身体显得苍老，艰难鼓起最后拼死的血气。
　　“预言之子？？大蛤蟆仙人！！你...”深作难以置信的看着它。
　　“赢不了，你们谁都不是他的对手，我也只能尽可能的拖延...”大蛤蟆仙人绝望。
　　光是这个男人就已经让他绝望，生不起半分侥幸，何况还有辉夜站在一旁。
　　千年前戏耍羽衣羽村的场景，还历历在目，就连天空月亮，都是当初战斗的留下来的，那是何等的伟力？？
　　“无趣，还没有明白现在是什么情况吗，面对我，你们有什么选择的余地？？”叶琦看着眼前几个蛤蟆。
　　“可恶，别太嚣张！！人类...”一边的蛤蟆文太忍无可忍，猛然跃起拔刀一斩。
　　庞然大物犹如小山，地面都出现大片阴影，让人感觉就像是巨兽扑杀的视觉冲击。
　　可在即将斩中的瞬间，一指出现，挡住刀刃，即使面对锋利斩击，依然完好无损。
　　指节弯曲，搭在刀刃，仅仅只是一指指节压住，就封住了刀刃动作，即使文太鼓起全力挣扎，也无法动弹分毫，好像被完全固定一样。
　　“啊——！！”文太青筋暴起，全力握刀抽动，却不动分毫。
　　确定无法拔出的瞬间，顿时放弃武器，后退猛蹬立刻远离，急促喘息。
　　“怎么可能，我动用仙力的攻击，竟然被一根手指挡住！！”
　　蛤蟆文太不可思议的看着眼前那个男人，七八米长的巨大武器，被定格在那里，就像蚂蚁举起菜刀，而且只用一根手指。
　　“刀，不是这么用的...“说着，一指压住的刀莫名缩小，直到一米二的长度。
　　握着刀试了试手感，随后对着文太，从上到下随意一挥。
　　‘撕拉——！！’
　　顿时，一道斩击猛然斩出，连大地都被撕裂，阻挡的一切宛若无物，除了辉夜，迅猛的让所有人都无法明确。
　　可当刹那间后，一道深不见底的断痕呈现在所有人眼前，前方一切都被斩开，从他为原点，一直到妙木山尽头都被斩开。
　　小山般的蛤蟆文太就在他们眼前，从中间撕裂，鲜血喷洒，向着两边倒去，更是在斩击带起的气浪下，向着左右两边飞出。
　　到这时，才不可思议震骇的转动瞳目，看着已经被左右分尸的身体，意识到这一切的发生...
　　“刀法还算可以，没有生疏...”看着斩断的大地，叶琦不由点了点头。
　　但其他所有人，都已经呆滞失神，不可思议的看着他，仅仅随意一挥，就将整个一切斩断，直到视线尽头...
　　“这样的刀法，真的存在吗？？”以刀为武器擅长刀法的卯月夕颜喃喃着。
　　“刚刚，发生了什么？？仅仅只是那么一挥...”萨姆依绿色瞳子不停颤动，无法相信那是一斩能做到的，简直就是将世界一分为二。
　　“哼哼哼...我也是第一次见到天神大人用刀。”相比起众女震骇，爱野会心轻笑道，至于这样的力量，比起当初末日浩劫的毁灭，根本不算什么。
　　辉夜更是不感兴趣。
　　“仙法·水炮击——”
　　大蛤蟆仙人肚子鼓起，浑身皱纹都被撑起，猛然喷出汹涌水流，高压下带着无与伦比的切割，在仙术力量下，比起S级忍术威力更大。
　　但一掌伸出，好似铜墙铁壁挡在那里。
　　“这就是仙力？？倒是不错...”感受着水炮中蕴藏的力量，叶琦不由微微感兴趣起来。
　　“大蛤蟆仙人的攻击，竟然也是一手挡下！！”深作志间简直疯了。
　　“快走！！”
　　‘仙法·蛙鸣——’
　　‘呱——！！’
　　大蛤蟆仙人疯狂催促，随后发出洪亮叫声，最为纯粹的蛤蟆声炸响，让人陷入催眠的强制性声音，即使是影都无法抵挡。
　　可对他依然毫无作用，在音波掠过爱野众女时，辉夜瞳孔一震，轻易阻挡。
　　“虽然老夫很没用，但也想尽一份力。”蛤蟆健一手握着武器猛然跃起，直插而去。
　　‘双刀斩——’另一只手握双刀的巨大蛤蟆广，也从另一面斩杀而来。
　　“真难听，一点玩的心情都没了。”
　　叶琦皱眉，不满的硬生生捏碎手中刀刃，顺手一拳轰向蛤蟆健，随后对着斩杀而来的蛤蟆广一脚踢出。
　　连带双刃铁叉一同打爆，血浆般炸开，小山般的庞然大物，在空中化为血雾飞射，连骨头都轰成碎渣。
　　血肉宛若子弹般溅射，大地都被射的千疮百孔，到处都是血红空洞，残忍血腥，充斥杀戮的猩红。
　　没有动用任何查克拉，纯粹只是体魄肌肉的狂野。
　　“深作志间，为什么还不走！！”大蛤蟆仙人怒火焦急，都在用命拖住了，它们还站在那里！！
　　“大蛤蟆仙人，不是我们不走，而是根本走不了，逆向通灵用不了，任何空间忍术都不行。”深作也是急的满身冷汗，可没用啊...
　　在大蛤蟆仙人让他们离开时，他就已经封锁了这片空间。
　　虽然是直接跨过千年，但在时空中，让他也逐渐掌握了时空的力量，任意跨越时间是无法做到，但封锁空间却不难，封印术都能做到。
　　“你们全都要死，这里将成为我的后宫世界。”
　　“能活到现在，你也算是赚到了...”
　　叶琦无情说着，猛然出现在大蛤蟆仙人眼前，随后一掌按在大蛤蟆仙人头顶，读取他的灵魂记忆。
　　海贼力量体系只有恶魔果实中，极其稀少的一部分才能做到。但查克拉力量体系，却能开发出各种各样不同领域的忍术，对掌握阴阳五行的六道级的他来说，易如反掌。
　　都已经是将死入土的老蛤蟆了，反应不知迟钝多少，如何能跟上他的速度？？
　　“原来如此，这就是仙术·自然能量。只要跨入门径，掌握起来似乎并不是很难...”.
<16>
【168】后宫世界
　　“大蛤蟆仙人——！！”
　　深作志间张嘴，颤抖的看着缓缓倒下的苍老身体，浑身皱纹十几米巨大蛤蟆倒下，混浊双眼彻底暗淡，失去神采...
　　“辉夜，保护她们，我想试试仙术力量。”感受着那股全新力量，叶琦特意转头提醒。
　　“保护？？”众女一愣，测试力量为什么要保护她们？？难道还要攻击它们？？
　　而在她们愣神间，辉夜已经带着众女飞起，来到数千米高空之上，一个查克拉光照顿时浮现，低头看着那已经变成蚂蚁般渺小的男人，充满了好奇。
　　“孩子他爸——！！”
　　看到那男子嘴角邪异翘起，志间心脏收缩猛然大吼。
　　‘幻术·牢不可破——’
　　两蛤蟆同时使用仙法，即使明知道毫无作用，可死亡绝望的威胁，已经让它们神经都仿佛崩溃，只剩下最后的疯狂。
　　“纯粹仙术加持体魄，让我试试吧...”
　　‘仙法·崩溃——’
　　完全无视即将袭来的实质音波冲击，一拳紧紧捏住，在沉迷享乐中散漫的身体，再一次绷紧。
　　手臂青筋暴起，并不浑厚，却蕴藏着难以想象的力量。
　　‘蹦——！！’
　　随着拳头落下，宛若行星相撞，整个妙木山都在那恐怖力量下巨变，两蛤蟆的音波攻击更是一照面崩溃，硬生生压制。
　　数十公里的深不见底的巨坑直接呈现，巨坑外，大地炸开，岩石树木飞射上万米高，山峰都化成碎石崩裂飞射，大地板块都猛然断裂崩溃。
　　‘咔嚓咔嚓...’大地不断崩裂，一条条漆黑好似深渊般的裂缝，不断从巨坑蔓延出去。
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸席卷，好似末日风暴的席卷，挡不住的肆虐着，大地一切岩石树木全部都被掀飞，大有硬生生刨开卷起的趋势，让人心惊！！
　　即使是堪比五大村影的志间深作两蛤蟆，已经被硬生生震死，身体一瞬间瓦解震碎，整个妙木山所有蛤蟆无一幸免，脆弱的蝌蚪更是毫不例外。
　　星球碰撞，一切都将化为过去，主宰这片空间的蛤蟆已经彻底灭绝，连带生活在这片空间的所有生物，即使是天空雄鹰，也被大气动荡的冲击，硬生生震成血雾。
　　整个妙木山已经化为平地，山峰？？湖泊？？森林？？全都不复存在，唯有中间那深不见底，宛若漆黑深渊的巨坑，格外显眼。
　　“天神大人的身体，真是让人心动...”
　　爱野一手捂嘴，痴迷的看着沙尘中，那若隐若现的男人，迷红陶醉的眼神带着无尽柔意，即使是坚石都仿佛要融化。
　　相比起视觉冲击的震撼，那个男人才是唯一。
　　“这就是...神！！”
　　“仅仅一拳！！”
　　萨姆依、麻布依、御手洗红豆、卯月夕颜、沙夜、金、红莲全都呆滞的看着眼前，一切毁灭的场景，大地板块都被震起。
　　心灵震撼的无法平息，激动疯狂的大脑都停止了运转，甚至连本能的呼吸都不受控制了。
　　随着那一拳，她们脑海中一切框架秩序全都被打破，所谓的村子，面对眼前这个男人，真的如同蝼蚁般渺小。村子所做的一切，是那么的可笑。
　　“倒是不错...”潇洒的站起满意着。
　　“天神大人...”见到这个男人回来，爱野温柔微笑道，众女却是下意识的后退一步。
　　“爱野辉夜，我要对这个空间改造一下，你们有什么喜欢的环境？？其他喜欢感兴趣的也行。”叶琦直接道。
　　“喜欢的？？”辉夜微微思索，又摇了摇头，性格平淡的她并不在乎这些。
　　“我也没有，只要陪着天神大人和辉夜大人，就是我的幸福。如果非要说的话，温泉吧，净身后服侍天神大人。”
　　爱野细想后却发现，自己根本不在乎这些。
　　看着爱野献上一切的纯洁之美，他都不由陶醉
　　“净身的话，温泉有些不适合，无法凸显出你巫女祭献的气质。”
　　“清泉吧，自然清泉...”
　　“这个空间能孕育出自然能量与物质结合的产物，但生物演绎与蛤蟆为主，就成了蛤蟆油，通过我对这片空间的根本性改造，能变成自然清泉。”
　　看着她温柔道，莫名想起皎洁月光下的爱野，在清泉中净身，那份无暇，不染尘埃的洁净，真的让人痴迷。
　　“那就拜托天神大人了。”爱野欣喜微笑。
　　“温泉的话也不错，一起泡温泉什么的...”
　　“对了，你们有什么喜欢的。”
　　邪恶想着，转头对着众女问道，只是众女还在震骇中，根本无法回答.. ..
　　“算了，到时候再改造吧，现在先把基础搞出来。”
　　“六道·梦幻现实——”
　　神秘力量涌动，瞬间充斥整个空间，在那宏伟下，末日毁灭的世界，一切都如同陷入梦境。
　　而在这梦境中，一切都发生了变幻，好像幻灯片一样，连揉捏的过程都没有，沙尘废土直接消失，化为丛林山丘，从无到有，大片大片的浮现。
　　而在这山丘中，生长着无数果木，全都如同辉和山那般，甚至还有一片美食岭，巧克力糖果树、薯片树皮、汉堡果实、海苔叶、蛋糕峰、各种果子饮料喷泉、牛奶瀑布等等。
　　沙滩大海、珊瑚龙宫、云海空岛、糖果小屋、美食丛林，全都都随着他脑海中浮现，而出现在现实之中，包括之前所提到的自然清泉。
　　整个空间的生态规则完全改变，一切不可思议而又真实存在，仿佛童话中的梦境世界。
　　“难道，这也是梦幻现实？？”
　　红呆呆的看着脚下大地一切演变，尤其是远处天空白云中，那若隐若现的纯白岛屿。
　　无法想象，既然能凭一己之力，改变整个世界，而且是这个男人教给她的，梦幻现实...
　　“想要做到这种程度可不简单，一般梦幻现实只能在原有基础上，进行小幅度的改变，一丝一毫的物质都难以添加或是抹去，而且需要提前记录四周一切。”
　　“进行对现实的添加或是抹去，才是第二步。改变没有记录的状态，达到毁后重来的程度，是第三步。”
　　“像这种大规模的改变整个世界，需要掌握阴阳五行，达到六道级别，才能从无到有的制造你想要的一切。”
　　“但要改变世界生态规则，连不可能存在的美食生态都化为现实。需要更深层次，更为彻底，就连我也需要恶魔果实能力配合才行。”
　　叶琦满意的看着所制造一切，远处大海都闪耀着迷离晶剔光泽，整个世界都焕然一新，仿佛抹去一切污尘。
　　除此之外，顺便将这片空间，与辉和山链接起来，直接通过空间通道就能进入。
　　当然，还进行了空间隔绝，防止其他空间能力。
　　这里，可是只属于他的后宫....
<18>
【169】三年后的动作
　　“蹦——！！”
　　“时隔三年你们都没有传回任何情报，还在想你们是背叛还是被杀了，到底发生了什么？？知不知道我们有多被动。”
　　“就算对方时刻监视着你们，麻布依，你天送之术也不能送回情报吗？？”
　　雷影一拳砸在桌子上，钢牙紧咬充满了怒火，好似爆发的狮子。
　　“稍安勿躁，雷影阁下，现在还是听她们报告。”火影日斩打断，微微眯眼沉重的看着卯月夕颜以及御手洗红豆。
　　“能回来已经了不起，别忘了，那可是逼的我们不得不联手的男人，派再多忍者甚至连山门都上不去。”照美冥妩媚道。
　　“没想到你们还暗中妥协，可好像没什么用。”两天秤嗤笑的看着三位影。
　　“土影阁下，你也是忍者，应该知道忍者的战斗方式。”风影的千代面无撇了他一眼。
　　萨姆依、卯月夕颜几人对视一眼，莫名苦涩的摇头起来，让五影顿时感到不妙。
　　“各位影，投降吧，赢不了的，你们根本没有任何胜算，即使整个忍界加起来也有一样。”麻布依低落复杂的直接开口。
　　来之前明明做了无数腹稿，可一想到在那三年间发生的种种，看到的一切，都让她们改变了最初的想法。
　　话语落下，顿时，整个指挥室猛然沉重起来，压抑凝重的气氛让所有人感到窒息，仿佛凝固一般。
　　“你们...投靠了辉和山！！”雷影浑身四散着凶恶气势，好似下一刻就会将她们无情杀死。
　　“如果你们知道的话，也一样的，根本没有其他可能...”麻布依复杂着，背叛曾经的村子，实在为难。
　　“你们是来让我们投降的！！”火影日斩眯眼。
　　“天神大人让我们转告，要进攻就快进攻，他等的有些不耐烦了。但我们希望能直接投降，避免无意义的伤亡。”麻布依复杂道。
　　就连她自己都知道不可能，如果这些影真的想为了避免伤亡，过去就不会存在战争。
　　“既然这样的话，那就由我亲手得到情报。”
　　雷影猛然爆发，手掌直朝着麻布依脖子抓去，速度快的即使是其他影都只能勉强跟上，可在即将得逞的瞬间，麻布依突然消失在原地。
　　“天送之术！！”雷影瞳孔收缩猛然想到。
　　“竟然能从那样的速度下反应过来，无印时空忍术！！”其他四影不由想到。
　　“天神大人的情报，我们可以给你们部分。强行拷问收取记忆，将会发生谁也无法预判的后果，希望在得到情报后，能明智。”麻布依苦涩着，在来之前她们就已经做好决定。
　　即使破坏那个男人三年的期待而受罚，也好过无数人死伤，过去好友牺牲来的好，她们已经做好自我牺牲的准备。
　　在改造妙木山沦为后宫享乐世界后，时间已经过去三年，她们充分的认识到一切。
　　一开始不是没有想过传递情报，可真的没办法，虽然没有限制自由，可辉和山那么大，想要到边界而不被发现，么么哒，一个个强的吓死人好吗...
　　甚至连天送之术这种时空忍术都不行，她们能怎么办？？她们也很绝望啊。
　　之后的三年是她们最幸福的时间，从未有过的满足，每一天都是那么的快乐，不用担心在某一次任务中牺牲，还能享受着天堂般的生活。
　　可随时都可能爆发的战争，始终无法让她们彻底沉沦，永远的那样下去，真的很遗憾...
　　献身给那个男人，却还违背他的意志，但同样也不想让过去同伴朋友甚至亲人，因此而牺牲死亡，夹在中间真的是一种折磨。

　　“你们提供的情报，是认真的吗！！”听了她们诉说的情报，火影严肃。
　　“一拳打爆妙木山，用忍术改造整个空间，连大海空岛都凭空制造...”土影嘴角斜翘充满讽刺。
　　“真是荒唐...”照美冥也是感到无比荒唐。
　　“御手洗红豆，红和雏田如何？？”火影问道，不由套近乎起来。
　　“天神大人教导了她们忍术，变得很强，甚至比你都要强。”御手洗红豆直言道。
　　“哼，还是我亲自撬开你们嘴，获取情报吧。”雷影暴躁的不在指望她们自己开口，直接动手。
　　‘心转身傀儡术——！’
　　砂隐村的沙夜连忙控制住雷影，可强行停下已经到极致，随时都可能被挣脱。
　　虽然也被教导过，可她并不是很有天赋，还经常玩，能做到这种程度，已经不错了。
　　这次，众女也紧张起来，更是感到无力，明明冒着那么大风险，可却得到这样的结果。
　　但如果真被抓住用刑搜索记忆，固然能让他们相信，可有用吗？？反而彻底激怒那个男人，从兴趣化为愤怒。
　　均不见妙木山有多少蛤蟆被抹杀，连个蝌蚪都不剩。忍界即使比妙木山那片空间更大，可又能承受几拳？？
　　“再这样下去也没用，撤吧。”沙夜心慌的提议。
　　“只有这样了...”众女也无奈不已，只能按照之前说好的来。
　　在几影虎视眈眈下，几女一手抓住麻布依，顿时消失了身影。
　　“麻布依！！”而这时，雷影也恢复过来，气愤的额头青筋暴起。
　　“飞雷神那样的时空忍术？？”三代火影瞳孔收缩。
　　“快追，带着那么多人，她们逃不了多远。”风影千代连忙下令。
　　的确没逃多远，可天送之术也比他们两腿跑更快，之后直朝辉和山而去，根本无法追上。
　　“大蛇丸大人，你相信红莲说的那些？？太不可思议了...”兜一推眼镜。
　　“这才是神。”大蛇丸狂热的双眼，完全没有了蛇的冰冷。
　　相比起五影，他对红莲所说的一切，并不是完全不相信。因为那样，他才有前进的方向，他所追求的目标。
　　迟早有一天，他也要渴望那样的存在。
　　当然，真正见过的火影猿飞，并不是不相信，其他几影也是半信半疑。
　　但他们身为影，本就带着自己的欲望，控制小国得到更多的利益，夺取隐秘家族秘术，不正是他们下的令？？
　　说什么是为了村子，村子还不是他们影说了算？要是投降，他们这些影算是什么？？
　　真要是不想牺牲，不死人，早就组成忍者联盟了。
　　“佩恩，这就是全部情报。”
　　“召集晓成员，我亲自出动...”.
<20>
【170】第一个孩子
　　“红老师的宝宝，好可爱啊...”
　　雏田欣喜愉悦的看着红怀中女婴，忍不住伸手摸了摸。
　　却被女婴小手抓住含住手指，睁大眼睛看着她吮吸起来，赤红的眸子和夕阳红一模一样，不哭不闹充满好奇的看着雏田。
　　“哼...雏田真的很喜欢未来啊，你要是喜欢小宝宝的话，多主动点，和天神大人也生一个。”红一脸幸福满足的看着女婴，嘴角挂着微笑的打趣道-。
　　“...！！红老师真是的...”雏田顿时脸红，害羞的声音都软了。
　　经过三年成长，从柔弱走向柔顺的雏田，已经出现少女的可爱，还带着丝丝少妇眉韵与贤惠。
　　与柔弱萝莉完全不同的美，说不上哪种更好，品尝起来都是那么的可口，温柔害羞的不好意思见人。
　　“明明都做过那么多次了，还那么害羞。想起第一次的时候，你可是羞晕过去了，让天神大人都很头疼呢。”红打趣的看着她，每每想起这些就让她忍不住好笑。
　　“红老师，我才刚满16岁呢...”雏田羞的不行的提醒起来。
　　“和你一样大的金，14岁就被吃掉了，你15岁生日那天，天神大人才决定要了你，他真的很疼爱你呢，不然也不会忍耐那么久。”
　　看到雏田那可爱的样子，红忍不住欺负起来，让雏田更是害羞脸红了。
　　现在她们不像是师徒，反倒是姐妹一样，感情相当好，事实上也的确是姐妹，无论是感情还是名义上...
　　而在残酷的忍者世界，十几岁结婚生子的可不少，毕竟死亡率摆在那里，平均寿命30几岁，可想而知多么残酷，封建古代15都已经是孩子他妈了。
　　至于说伤害，不说纲手这种专业的医疗忍者，爱野的医疗技术更是高超，更别说死者复苏都能做到的他？？区区阳遁就能轻松解决。
　　“红老师，未来看着呢...”看着未来那纯洁清澈的大眼睛，雏田更是好像被发现一样的害羞。
　　“没关系的，未来什么都不懂，连话都不会说，等她再长大些，我就该教她喊爸爸妈妈了...”红幸福的抱着未来，充满了母爱的温柔，仿佛包容一切。
　　“生下来三天就会走路，未来一定能成为非常杰出的人，不愧是天神大人的血脉。”雏田也充满祝福的看着未来，让红更是慈爱与温柔了。
　　她是夕阳红和叶琦的女儿，在一年前吃掉红后怀孕，刚满一个月。
　　作为那个男人的第一个孩子，而且还是他所喜爱的女孩，从一出生就被所有人捧在手心，绝对是公主一样的呵护着，深得所有人疼爱。
　　甚至有时候都不和众女疯狂，而是美美的抱着小未来，当然还有红...
　　按理说，他和那么多美人狂欢，每次都是毫无顾忌的做，早就应该有孩子才对。
　　毕竟每次和众女那啥的时候，他可没带小雨伞，完全是毫无顾忌没有任何防护的直驱而入杀个七进七出...
　　他自身也思索过这个问题，在海贼世界的时候，也和拥有治愈果实能力的可雅研究过，可却没有结果，一切都正常，甚至种子活性超乎常人数百倍不止。
　　在那样的活性和巨量下，尤其是喷涌到玉井深处的玉阁中，按理说绝对是百发百中才对。
　　而再来到火影世界，借用查克拉力量体系，掌握阴阳五行达到六道层次后，他才隐隐得到答案。
　　原因很简单，不是因为种子不优秀、有毛病。而是种子层次太高，就好像进化了一样，并不能轻易接纳，然后顺利孕育。
　　当然，对众女是没有任何负担，甚至都感觉不出来，只有疯狂下的满足。
　　在察觉后，他就开始慢慢自我调节，但就是这样，怀孕成功的可能也不高，红是第一个。
　　而如此特殊，不是没有结果的，刚出生两三天就会走路，如果不是平衡感和身体本能需要学习，怕是已经跑起来了。
　　还只是婴儿就如同恐龙一样的强壮，更是拥有非常庞大的查克拉，和寻常上忍都差不多了。
　　“萨姆依，你们回来了，还顺利吗...”正抱着未来晒太阳的红发现回来的众人。
　　“天神大人呢？？”萨姆依几人对视一样，为她们目的失败而无奈摇头问道。
　　“被辉夜大人和爱野她们缠着做那种事情呢...”红脸色微红的瞄了瞄隐隐能听到些什么的庭院。
0 ········求鲜花·· ·····
　　“毕竟辉夜大人才是正宫...”
　　“大家也都很想为天神大人怀上孩子呢...”
　　众女都很能理解，而这种事情她们也早已加入过，成为他的女人，倒也不至于开不了口。
　　“现在要向天神大人报告吗？？”萨姆依询问。
　　“等结束后在说吧，现在去，估计会被拖下水，边做边汇报。”麻布依无奈带着脸红道。
　　经过和那个男人几年的相处，她们很清楚他的性格，毕竟只是一个传达任务的汇报而已，远远没有和她们做事情更重要。
　　但这种情调，恐怕会让他性质大增，迫不及待的要她们加入，还连拒绝的机会都没有，虽然早就已经做了...
0 . 0
　　“五大忍村联合，聚集的力量是难以想象的，但目标是这里的话，那么毫无胜算，希望在看到次元的巨大差距后，能放下权力，选择投降...”
　　红抱着未来的手不由紧了紧，毕竟她过去在木叶长大，也不希望死太多人，尤其是过去那些好友。
　　“只希望父亲不要加入才好...”雏田叹息着。
　　要是连日向一族都加入战争，那么她们将以敌人的身份见面，让她夹在中间真的很为难。
　　在这里那么久，更是得到他的教导，实在太清楚到底有多深不可测。无论五大忍村联合有多少强者，都不可能是他的对手，甚至连她们俩都不一定能打过。
　　毕竟得到那个男人的教导，掌握那么强大的术和瞳力，甚至两人联手就摧溃五大忍村也不意外。
　　“零葬，去忍者联盟那几个女人已经回到辉和山，这是最后的机会...”
　　辉和山山下，绝连接大地报告道，而在前方，是去音忍村的红莲和金两人，只是并没有人追赶，倒也不是那么急促。
　　“那么就抓住她们，拷问出进入的办法。”
　　在一个个桀骜不逊的晓成员注视下，零葬冷酷无情的决定道。
　　如果不是这三年都没有想出办法，饿鬼道不能吸取查克拉，忍者联盟更是打算强攻破开不再等待，他也不至于铤而走险，提前暴露出晓来。.
<22>
【171】晓的袭击
　　‘怪腕火箭——’
　　‘嗖嗖嗖...’
　　一枚枚导弹飞射而出，拖着长长火焰，直朝红莲与金两人而去。
　　可在冲出丛林的瞬间，就被红莲察觉。
　　‘晶遁·手里剑之术——’
　　剔透水晶随手凝聚，比起铁质手里剑更加坚硬锋利，带着可怕力道猛然甩出，撕裂大气的直击弹头，轻易将导弹引爆。
　　火光膨胀，黑烟遮挡大片视野，而在这瞬间。
　　一头拥有着众多脑袋的狗通灵而出，随后跃起的瞬间直接分散，化为一头头带着翅膀的狗，利齿獠牙凶神恶煞，仿佛食人般可怕，直接将两女包围。
　　‘通灵之术·地狱犬——’
　　不仅如此，六个有着圈圈眼的佩恩，也不知什么时候出现在四周，进一步封锁包围。
　　单靠地狱犬，即使在他们眼下也不保险，毕竟这是唯一的机会...
　　“那个眼睛是...”
　　“轮回眼？？六个人都有...”
　　红莲与金猛然一愣，怪异的看着那双圈圈眼，还一连六个。
　　“你们是什么人？？”反应过来后，瞬间严肃起来。
　　虽然还不知道具体实力，可她们明白这代表着什么，拥有着神树的轮回眼，无疑代表着实力，最直接的象征。
　　“佩恩，给这片大地，带来和平的神...”零葬，也就是天道佩恩面无表情的看着她。
　　“神？？真是笑死人了...”
　　“有那位大人在，谁有资格称神？？不过是侥幸盗以神树力量的家伙。”金咧嘴不屑。
　　可以说是自大，也可以说是自傲，甚至是目中无人也无所谓，但对于那个男人，她有着迷一样的自信，区区轮回眼还不足以让她惊骇。
　　“我不知道你轮回眼是怎么来的，但这里是辉和山脚下，你敢在这里对我们出手？？”红莲微微眯眼扫过六人，转头看向那高耸不见顶峰的辉和山。
　　警觉的她能察觉到对手的强大，尤其还是轮回眼，即使是现在的自己，也不一定是对手。
　　但在这里，她无所畏惧...
　　‘头部激光炮——’
　　好像也意识到不能拖延，修罗道脑袋分瓣裂开，突然射出一道道激光，可被两人突然避开，在地面炸出不小坑陷，碎石四溅。
　　‘通灵兽·犀牛——’
　　畜生道佩恩趁机结印，一头巨型犀牛猛然冲出，践踏大地的奔腾而去，头顶巨角好似要顶爆一切。
　　‘万象天引——’天道张手，庞大引力顿时吸附红莲。
　　在他们得到的情报中，金在之前，不过是个下忍而已。即使是现在，也不过是个十五六岁的小鬼，眼前拥有血继限界的上忍红莲，显然更加棘手而重要。
　　但就是这样，人间道也化作残影，猛然朝着金冲去，显然打算将两女活捉，一个都不放过。
　　“被吸住了？？不好...”
　　感受到无形拘束的牵引，红莲节奏猛然打乱，尤其犀牛已经冲撞而上。
　　‘丁铃铃铃...’
　　清脆悦耳声，突然在这战斗中传开，让六个佩恩猛然一震，瞳孔收缩刹那间失神。
　　而冲撞上的犀牛，更是改变角度，直朝森林践踏，一路草木岩石全部拱翻，地面都被供出大片沟壑，所过之处尽是断垣残壁。
　　而在这刹那间的愣神，金已经摇晃着铃铛，躲开了人间道的攻击，一根千本更是直朝他太阳穴而去，可却被猛然避开。
　　‘晶遁·翠晶刀——’
　　璀璨晶体瞬间在红莲手臂凝结，化为锋利刀刃，猛然斩出，在可怕体魄，更是有着查克拉加持下，大气都随之撕裂。
　　‘铿锵——！’
　　可即将斩过的瞬间，黑棒突然从天道手中延伸出现，挡在了前面。
　　“声音系·幻术...”
　　佩恩顿时明白的转头看向金，原本以为不过只是下忍，三年来最多上忍的无视完全消失.. ..
　　能让拥有轮回眼的他们瞬间中招，哪怕只是一瞬间，也不是寻常幻术能做到的。
　　“就算拥有轮回眼，也别小看我了...”金一掀长发，嘴上翘的看着天道。
　　过去只是毫无前途的下忍，但现在就算是大蛇丸她都毫无畏惧，至于打不打得过就是另一回事了。
　　“嘻嘻嘻嘻，零葬，需要帮手吗...”一个个晓成员从丛林中走出，迪达拉更是肆意道。
　　“都是一样的制服，忍界什么时候有这样的组织了，全是影级强者...”看到一个个晓成员的出现，红莲脸色凝重起来。
　　“你们布下结界，防止被察觉...”佩恩无情道。
　　“狮子扑兔也要全力，何况在这里近的地方。”鼬点头。
　　“金，准备突围！！”
　　而在晓结印的同时，红莲喊道，连忙结印。
　　‘晶遁·水晶壁八之阵——’
　　庞大查克拉凝聚，一个个巨大晶柱猛然从大地破土而出，直朝所有晓成员袭击而去，整整笼罩方圆数公里。
　　而在结成的瞬间，连忙拉着金跳上晶龙，直接飞起外突围而去。
　　‘查克拉吸收——’
　　在正要突破包围，六道佩恩之一猛然跃起，两人晶龙突然消失，掉了下来。
　　但两人体魄超然，在饿鬼道将抓住她们时，瞬间反应过来，一拳晶化，重重打在饿鬼道脸上，整个脑袋都‘嘭’的一声炸开，变为无头尸体落下。
　　可危机并没有解除，一眨眼的拖延，结界成功升起笼罩四周，毕竟全都是影级的实力。
　　天道的万象天引准备就绪，再出落在两人身上。
　　畜生道通灵的怪鸟也从后面飞来，巨大尖嘴直朝两人刺去，如同骑士长枪般。
　　修罗道导弹更是包围四周的轰炸上来....
<24>
【172】地爆天星
　　‘晶遁·一糸光矢——’
　　六角晶光连接，晶遁与术式结界的完美组合，即使面对佩恩众多攻击，依然毫发无伤的抗下，怪鸟尖嘴都被折断。
　　但天道的万象天引，并不能靠如此手段强行抵挡，依然拉扯着晶壁吸去。
　　可在这瞬间，红莲利用光折射原理施展忍法，四角尖端猛然释放强烈光线，贯穿一切的直朝天道射去，速度快的超乎想象。
　　‘神罗天征——！！’
　　天道佩恩毕竟是影级巅峰，借助轮回眼的力量，甚至能达到伪忍者之神的实力。
　　轮回眼可怕感知下，反射神经的猛然释放强烈斥力，好似高压气壁般。
　　‘嗖嗖嘭——！！’
　　无形斥力与光线碰撞，将光线溅射的四处分散，一个个巨大坑陷猛然炸开，焦黑空洞冒着青烟，风浪肆掠的涌动。
　　而在同时，红莲更是将一道光线射入上空，希望引起注意，可却被结界硬生生阻难。
　　“红莲，把金刚大人它们召唤过来吧，一定要让这些家伙付出代价！！”金心悸的咬牙切齿，怒火与杀意在胸口膨发。
　　刚刚那一瞬间，甚至让她感受到死亡的威胁，竟然让她，差点死！！
　　“冷静！！别忘了，你也是忍者...”红莲沉声喝道，将金猛然喝醒。
　　“对不起，我只是...”金清醒过来，地位攀升的膨胀猛然打破，连忙歉意焦急起。
　　“现在没时间说这个，只有雏田她们契约了金刚它们。但辉和山就在附近，只要退进晶壁，我们就安全了。”
　　“甚至这里已经进入天神大人眼下，坚持到天神大人发现，那么也不会有任何危险，说不定这就是天神大人的考验...”红莲扫过一眼金打气道。
　　如果只是她的话，凭她的实力和晶遁，突围并不困难，这点她还是有自信的，但金实力太差。
　　虽然达到影级，但极其勉强，靠大量资源撑上去，根本无法发挥出来多少。能在无太多防备下，让佩恩中招刹那，已经是极致。
　　当初大蛇丸派来，本就是凑数的，是真正派去服侍，完全作为弃子抛弃的，和早已是强大忍者的她可不同。
　　如果还是在大蛇丸手下，向金这样的，抛弃也就抛弃了，不过区区一个毫无潜力的下忍而已，但现在却绝对不行。
　　“那个大快头能吸收忍术，对我太克制了，你主要任务是缠住他，必须先将他解决掉。同时也要注意周围那些家伙，他们绝对不会放任不管。”
　　‘怎么回事，拥有轮回眼，竟然只是这点实力？？难道隐藏实力了？？在辉和山附近？？’
　　红莲警觉道，心里也在疑惑不解。
　　有辉夜和那个男人作为对比，眼前这些拥有轮回眼的家伙虽然也很强，但还远远配不上她所知道的轮回眼威名，不过是普通影级的程度，除了硬接她一发大的天道，其他甚至还不到。
　　‘嗖——’
　　而在红莲与金警觉防备间，修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道突然冲了过去，直接展开更为凶险的近身战。
　　‘万象天引——！！’
　　在这瞬间，天道更是对着金猛然一吸，无形力量根本无法抵抗，止不住的被吸了过去。
　　“金！！”红莲刹那间分神。
　　黑棒从天道另一手心出现，冰冷无情的看着袭来的金，在猛然刺出的瞬间...
　　‘嘭——！！’
　　金惊慌的神色，不知什么时候化为狡诈，嘴角翘起，让天道都瞳孔收缩起来。
　　“你上当了...”
　　手背反应超然的将黑棒撇开，另一拳紧紧捏住，硬生生揍在天道脸上，引力加持的冲击，更是进一步提高了拳头力量，直接揍飞出去，牙齿都打碎。
　　撞击的地面都岩石炸开，沟壑在巨力下呈现，树木接连炸成碎渣。
　　眨眼间的巨变，让天道后面的地狱道都没有看到，围攻红莲的其他四道，更是没有反应过来。
　　‘晶遁·翠晶刀——’
　　晶剔刀刃在两臂延伸，身体猛然爆发，无与伦比的速度连续四斩。
　　眨眼白光闪过，冲上的四个佩恩已经倒地，触目惊心的斩痕呈现在他们身上。
　　利用对她们体魄反应的误差，刹那间绝地爆发反杀，一举秒杀四个佩恩。
　　当然，也有这四个并不强的原因...
　　“呼...这样的极致爆发，真是不适应。”红莲稍微缓解身体，吐出一口气。
　　‘叮铃铃...’
　　声音幻觉晃动，金腰间铃铛不断摇晃，一根千本出现在手心，猛然一甩，直接穿过神色恍惚的地狱道眉心。
　　只要刹那的破绽，即使是上忍都有秒杀影的可能，何况还是在面对面，瞬间巨变的注意分散下。
　　“喂喂喂...我们老大，不会就这么被干掉了吧...？？”飞段惊愕声，其他晓成员也是怪异带着思索。
　　“让世界感受痛苦...”
　　‘地爆天星——’
　　不愿在拖延时间，而那两女的实力，超出他的预料，直接使用绝招。
　　漆黑小球飞出，猛然爆发出无与伦比的引力，将四周岩石草木泥土完全吸收，宛若黑洞般吞噬一切。
　　当然，仅仅只是方圆千米范围，结界所笼罩的区域，毕竟红莲还不是查克拉庞大的九尾，没必要搞出那么大动静。
　　“那是！！制造月亮的地爆天星！！”
　　看到天空不断吸附一切物质的地爆天星，两女瞳孔止不住收缩，她们对这招听过太多遍。
　　虽然没有见过施展过程，但月亮，一直挂在天空。
　　‘晶遁·一糸光矢——’
　　来不及犹豫，凝神聚气全力爆发，光线直射天空宛若天体般的星星。
　　火光炸开，可即使爆炸，并不会将物质炸开，依然被庞大引力吸附，根本无法破坏地爆天星。
　　甚至就连红莲和金脚下岩石，都在庞大引力下撬动，朝着天空天地吸附而去。
　　“啊...”
　　她们自身也被吸附住了，根本无法逃脱，四周也无脚踏之地。
　　实力极弱经验更差的金，更是止不住惊慌大喊出来。
　　红莲没有停止攻击，可这种强度的攻击，根本无济于事，只能苦苦挣扎。
　　晶遁很强，无论是防御还是杀伤，亦或是型体造型，可却并不擅长破坏力。
　　‘金轮转生爆——’
　　在两人将被封印间，一道金光从辉和山斩下，天空太阳都变得黯然，结界更是一瞬间撕裂....
<26>
【173】云巅上的观战
　　“天神大人...！！”
　　看到宏伟光柱的落下，将地爆天星如泥丸般一刀两断，大地更是呈现出一道深不见底的深渊断痕，遥远的直达视线尽头。
　　金振奋的转头看去，脸颊都浮现一抹红晕。
　　在火光膨胀的磅礴中，站在山崖的身影好像救世主一样降临，看的金都陶醉了。
　　“没事吧？？”关心的声音焦急问道。
　　“没...没事...”金一脸荣幸的连忙道，却隐隐感觉有什么不对。
　　“雏田，你们怎么来了？？刚刚那一击是你做的？？”红莲松了一口气转头问道。
　　“雏田...？？”
　　听到红莲的话，金莫名一愣，不由揉了揉眼角仔细看去，山崖上火光照耀中的人影，赫然是雏田。
　　“嗯，我在山上看到你们被袭击，然后就赶过来了。”雏田安心道
　　“看到？？你的眼睛，成功了吗...”红莲不由注意到雏田双眼。
　　晶剔的带着蔚蓝光芒，宛若永恒星空般璀璨，洁净充斥无暇的神采，却又让人感到不凡的压力，好似来自不同次元。
　　“嗯，多亏了天神大人教导，才开启转生眼。”雏田触摸眼角小甜蜜道，好似想起了教导的过程。
　　“转生眼，和轮回眼同一级别的血继。”
　　金充满羡慕的望着那璀璨眸子，又看了坠落的地爆天星，那种宏伟让人疯狂的力量，可一想到这一切都是那个男人带来，更是痴迷了。
　　“喂喂，开玩笑吧，那样的小丫头，居然那么强？？简直就像怪物一样...”一个个晓额头滑落冷汗，心悸不已。
　　“撤吧，劈中就死了。死要钱的，你也会被杀死的，多少条命都不够...”
　　飞段心悸惊恐不已，即使在咒术力量下不死的他，都感到了死亡的袭来。
　　“太棒了，简直就是究极艺术...”星辰毁灭般的壮观却让迪达拉狂热。
　　所有人都沉重的望着雏田，大气都凝固了，那一招的毁灭性威能，简单粗暴的说明了一切，就连天道都凝重起来。
　　‘真是可怕的力量...’
　　除迪达拉外，所有晓成员对视一眼，脚步莫名后退一步，做好随时撤退的准备。
　　在那样的力量震慑下，各大忍村最顶级叛忍聚集起来的晓组织，简直就是笑话，这还只是那个男人，数年前从木叶带走的一个下忍...？？
　　“他们是谁？．｀ ？”红皱眉问道。
　　“咦，老师你也来了，未来呢？？”雏田问道。
　　“你突然跑出来，我担心出现意外就拜托萨姆依交给他了。”红关心道。
　　虽然她对自己现在的实力很有自信，但那可是她和他的孩子，只要有一丝可能，就不能冒险，而且也没必要冒那个险。
　　“啊！！他不是在...”雏田顿时焦急起来。
　　“？？不好...”这个时候红也猛然反应过来，可好像已经晚了。
　　“未来怎么了？？”红莲问道。
　　“没...没什么...”红尴尬牵扯不已，都不知道等下该如何面对了，装作什么都不知道？？
　　“真是被华丽的无视了，要怎么做？？”鬼鲛嘴角凶恶翘起扫过一眼周围人。
　　“我建议先撤退，对方实力超乎想象，在不明确的情况下正面进攻，实在不理智。”角都阴森道。
　　“既然如此，你们就先试试看吧，用战争带给忍界痛苦...”
　　“撤退——！！”天道无情道。
　　他的目的是用尾兽带给忍界刻骨铭心的痛苦，而目前五大村正准备发动战争，虽然目的不一样，但结果却是他想要的。
　　如果不是外道魔像不在他手中，无法收集尾兽，无法掌控形式，完全失去了主动权，他也不会这么极端的铤而走险，提前暴露出来。
　　可现在看到几女实力，尤其是雏田那一招，也不打算硬碰硬了，让五大村先消耗他们实力，或者说双方互相消耗。
　　毕竟他也不认为凭借自己的力量，能以一己之力干翻五大村。
　　‘狮拳击——’
　　看到天道迅速撤退，雏田一手斥力凝聚轰然击出，大气都扭曲起来。
　　袭击失败了就想跑，想什么呢，以为是你家啊...
　　‘神罗天征——’
　　天道连忙转身一手伸出，磅礴斥力猛然咆哮。
　　斥力与斥力碰撞，顿时爆发，好似大气爆破般，磅礴气压疯狂肆掠涌动，地面岩石都被席卷而空。
　　“红云黑底长袍，是晓组织，我曾经听说过。以低廉的价格垄断小国战争任务，赚取大量佣金，可其中成员却极其隐秘。”麻布依几人赶来。
　　“这次进攻，是受到五大村委托吗？？”卯月夕颜怀疑道。
　　“要把他们拿下吗，问问还有什么阴谋？？”御手洗红豆问道。
　　虽然知道那个男人不在意所谓的五大村，但一些情报还是需要的，或者说她们作为忍者的习惯。
　　‘不逊色于轮回眼的瞳术...’天道一念间想到，可一发狮拳击已经直朝面门而上，充斥瞳目。
　　“¨¨嘭——！！
　　磅礴斥力下，不可抵挡的直接轰飞出去，脸都硬生生变形了。
　　但作为他的好友遗体改造的天道，比起其他几道强大太多，力量更是集中，还不至于被一击破坏，何况在那关键时刻，用神罗天征抵挡。
　　‘晶遁——’
　　‘孢子之术——’
　　而随着雏田的出手，红莲也顿时出手。
　　可绝也发动它在不知什么时候布下的袍子，大片袍子如面团般生长，不断吸取附体者的查克拉。
　　“这是...？？”
　　突然间的变化，阻止了红莲的行动，就连夕阳红和雏田等女也生长出大片袍子。
　　“各位，现在的情况超出了掌握，一起出手吧。”绝说着，同时潜入在地下。
　　‘起爆黏土·蚂蚱——’
　　‘风遁·压害——’
　　“爆水冲波——”
　　‘天照——队’
　　‘绯流琥·针八波——’
　　不用绝提醒，所有晓成员直接展开攻击，可在之后瞬间消失原地，立马远遁逃去。
　　在已经被发现的情况下还硬肛，绝对不是合格忍者所为，而他们更是各怀鬼胎，绝不会因冲动送死。
　　“修炼三年，红掌握梦幻现实、雏田觉醒转生眼，也算小有成就...”
　　“未来，一起看妈妈打坏人。”
　　山峰云端，叶琦随意披着一件长袍坐在那里，一边看着山下战斗，一边享受着侧俯在旁的萨姆依吞吐，而怀中抱着未来愉悦轻笑。
　　未来小手抓着他长袍，眼神直直看着山下，好似能看到数十里外所发生的一切，紧张又带着欣喜的哇哇叫声。
　　让萨姆依无语又无奈的直翻白眼，捧着硕大欧拜不断推动....
<28>
【174】红和雏田
　　‘轰隆隆...’
　　洪水爆发而来的巨大水量，恐怖风压下，更是犹如海啸奔腾，势不可挡的吞没一切。
　　漆黑之焰在啸浪中燃烧，好似一片黑色火海，滚滚洪流让火焰更是沸腾，如同热油而不是水。
　　无数毒针夹在其中，四散绝杀屠城的凶毒，大量起爆蚂蚱从地下钻去，随时都可能在脚下引爆，让人防不胜防。
　　桀骜不逊的晓成员配合，发挥出无与伦比的可怕力量，而这一切还仅仅只是掩护他们撤退而已...
　　‘梦幻现实——’
　　‘银轮转生爆——’
　　仿佛灭世般的风暴咆哮汇聚在此，所过之处，一切都被掀飞冲爆，哪怕是大海都被硬生生推开，一道视觉震撼的峡谷沟壑猛然呈现，大地直接改变。
　　无论是湖泊般的巨大水量，还是不灭的黑焰，亦或是暗藏杀机的毒针蚂蚱、全部都在那宏伟力量下覆灭，视线前方一片空旷...
　　‘啊——！！’
　　甚至实力极差的飞段完全没有躲避的机会，身体一瞬间化成碎片，消失在那灭世龙卷之中，黑炎飞洒灼烧下彻底磨灭，只留下一声凄凉惨叫在风暴中徘徊。
　　藏头露尾隐藏身份的赤砂之蝎，连忙抛去外壳伪装。迪达拉更是猛然一跃，从刚刚飞起的黏土巨鸟躲避，差之分毫的卷入其中，但也在四周卷起狂暴风沙中余波中飞出，狼狈不已。
　　“雏田...”红施展完梦幻现实，欣慰的看向雏田，为她的成长而高兴。
　　在那瞬间，红想要使用梦幻现实，改变她们所在的位置，从而避开攻击。
　　可梦幻现实的复杂，远没有雏田的攻击更粗暴快捷，只是将限制她们的袍子，以及不灭的黑炎化为梦境，而不是无止境的肆掠下去。
　　“真是让人羡慕...”
　　金、御手洗红豆、卯月夕颜等女，感慨的看着眼前一幕。
　　过去简直无法想象，现在却发生在眼前，教导的过程甚至就当着她们的面，但却依然如同做梦不真实。
　　‘晶遁·结晶苦无——’
　　而在她们感慨的一念间，红莲猛然投射出两本苦无，直朝最近的角都射去。
　　‘土遁·土矛’角都作为活了半个世纪的强者，经验何其丰富。
　　但在土矛和结晶手里剑碰撞的瞬间，猛然消失不见，当角都反应过来时，已经插在他胸口。
　　不仅是两把苦无，还有那柄土矛贯穿身体，拖着角都一路飞射，硬生生钉在山峰岩壁上。
　　“空间...忍术？”角都阴森瞳孔猛然收缩。
　　‘梦幻现实之术——’
　　在那瞬间，赫然是红配合，将一切不利因素瞬间转变成梦境，将一切有利因素转化为现实。
　　现在不过是灵活运用，改变苦无与土矛的方向而已。
　　当然，虽然能改变包括死亡在内的一切不利因素，但要改变自身以外的事物，需要更深入的研究掌握，可不是查克拉多少的问题。
　　就如同飞雷神二段三段一样，是突破性的延伸。
　　“嗯？？被贯穿身体射穿心脏还不死？？”红莲与红微微惊讶。
　　“可恶，五个心脏，一瞬间打爆两个。”角度脸色漆黑阴沉。
　　‘晶遁·结晶五封牢——’
　　可还没等角度从钉在岩壁上脱离，射入身体的两个结晶苦无，在红莲忍法下，隐藏其中查克拉猛然爆发，将他身体逐渐化为水晶。
　　角都脸色立变，来不及拔出石矛，一手带着查克拉直掏心脏，自残般的将化为结晶的部分身体，直接从后背轰出。
　　一个猩红空洞直接呈现，血淋淋的将背后岩壁都染红，拖着长长血痕留下，血腥恐怖的好似屠杀。
　　还好有秘术·地怨虞快速止血，缝合身体，否则流血都能让他流死，但也废了一半。
　　“可恶的小鬼，老夫成名忍界的时候，你还没出生呢！！”角都咬牙切齿一脸阴沉。
　　和初代火影的战斗够他吹一辈子，但现在被一个小辈虐，更是被钉在岩壁上，那么多人看着，奇耻大辱啊...
　　不仅如此，一照面的就废掉他三条命。
　　如果不是反应迅速，果断自残，现在整个人都化为水晶碎裂了。
　　“鼬，能发现吗？？”鬼鲛问道。
　　“情报太少，还无法判断。”鼬三勾玉写轮眼已经化为万花筒，平淡冷静却更是警觉的扫过四周。
　　“既然这样，那我来试探一下。”
　　“佩恩，那个怪物交给你了...”
　　鬼鲛咧嘴道，目光扫过雏田，额头都不由滑落冷汗。
　　在见到那样的攻击后，他们也不敢随随便便转头就跑了，简直就是将背后面对敌人，连那样的组合攻击都无法拖，分散撤更是找死，那么只能靠战术智取。
　　在战斗中分散敌人注意，趁机逃脱，否则一个都跑不了...
　　‘神罗天征——’
　　雏田刚刚打算出手帮助，天道顿时一发神罗天征纠缠上来，拖住雏田，但却极其勉强。
　　皮包骨头连行动都困难，轮回眼更不是他自身的，实力完全无法与斑和柱间相比。
　　如果不是操控着天道，以他自身那副身体，瞬间秒杀也不奇怪，根本经不起折腾，如何是自身开启转生眼的雏田对手？？
　　哪怕她还年轻，经验并不丰富，对转生眼的掌握也无法与长门比，但她也有她的优势，强大体魄和开启转生眼所带来的庞大查克拉，可比长门更要庞大。
　　‘水遁·大爆水冲波——’
　　庞大水量在猛然从大地升腾，宛若湖泊海洋般席卷出去，方圆数里一瞬间改变地形，让众人被迫站在水面上。
　　‘雨四鲛——’
　　‘晶遁·破晶降龙之术——’
　　看到扑杀而来的鲨鱼，红莲顿时结印，两头水晶龙型从水面冲出，气势汹涌的直迎而上，将对手撕裂冲杀。
　　“解——！！”红一手贴在红莲背上猛然一喝。
　　“红？？抱歉，大意了。”
　　红莲看着身后红，立马反应过来，而她看到的鲨鱼却是幻术造成。
　　攻击的地方却是红的方向，突然的袭击让红都有些没反应过来。只是在击中受伤后，却用梦幻现实改变不利因素，同时出现在红莲身后为她解除幻术。
　　“宇智波鼬，宇智波一族的天才，十岁成为中忍，十一岁加入暗部，十三岁成为灭族宇智波，拥有着写轮眼，能施展极其强大的幻术。”红认真说着他的情报。
　　“十三岁灭族宇智波？？应该就是天神大人说的万花筒。”红莲注视着鼬，不在大意分毫。
　　“比伊邪那岐更要高明的术，将包括死亡在内的不利因素化为梦境，有力因素变成现实，她更是能改变除自身外的外界因素，包括位置方向。”
　　“就是不知道范围，需要更进一步确认，但能随意使用，应该不会造成查克拉负担，也不需要如写轮眼失明等代价，能支撑寻常作战。”
　　经过简单试探，鼬瞬间理智的分析出来。
　　虽然还有很多不确定因素，但基础却知道了，有了防备，不再是一无所知，死都不知道怎么死的。.
<30>
【175】晓的末路
　　“影响现实的幻术？？包括死亡在内？？真是掌握了不得了的术啊...”鬼鲛已经开始怀疑人生。
　　‘无限鲛——’
　　虽然在疑问，但并没有停下，施展忍术，无数鲨鱼猛然从背后涌出，密密麻麻的如海潮般扑杀上去。
　　“即使能改变不利因素，但受到我控制的鲨鱼，你要如何影响？？对我使用幻术吗？？”咧嘴利齿凶煞可怕，好似他本身就是一头食人鲨。
　　“晶遁·御神渡之术——”
　　一排排尖锐水晶猛然从冲出，无论是水面还是水下，疯狂的四射延伸出去。
　　水晶的坚硬与尖锐，轻易将刺到的水鲨戳爆，无论多少鲨鱼毫无例外。
　　‘晶遁·破晶降龙之术——’
　　在将鲨鱼刺杀大半后，大片水晶突然化成一条条晶龙，天上水下包括水面，遨游的扑杀上去，一照面的将水鲨剿灭，之后包围的朝着晓成员扑杀上去~。
　　即使在水中水遁更有优势，可晶体的硬度却比水更-高，更坚硬。
　　“真是华丽的艺术.-..”
　　迪达拉连忙跳到黏土飞鸟升空，即使晶龙能飞行，但也是有高度的，何况红莲一次性围攻所有晓成员。
　　已经从石矛中挣脱的角都，也操纵着仅剩两个面具怪飞起，要是被巨大晶龙冲撞，两面具怕是一块打碎，实在没有硬肛的底气。
　　‘人傀儡·三代风影·砂铁结袭——’
　　如此庞大攻击，赤砂之蝎接连躲避，可无数晶龙的绞杀，并不是想多就能躲的。直接放出底牌，珍藏十几年的三代风影。
　　大量铁砂从三代风影傀儡释放出来，化为巨锤，利用高压缩铁砂的硬度，将绞杀而来的晶龙一个个打爆。
　　‘须佐能乎——’
　　包裹着静脉的赤红骨骼呈现，一手握着十拳剑，将一条条晶龙斩碎，即使冲撞上去，也对须佐能乎无法造成太多影响。
　　‘鲛肌·人体融合——’
　　在晶龙而来时，鬼鲛已经进入水中与鲛肌融合，水中移动速度大增，受到水阻力的晶龙根本无法追上。
　　“对方是经验丰富的雇佣兵，互相配合逐个击破，小心之前潜入地下的猪笼草，对方很擅长隐藏气息。”红提醒道。
　　‘龙火之术——’
　　火焰龙形飞涌，直朝赤砂之蝎冲去，所过之处，下方庞大水量沸腾冒泡，水汽蒸发，视线都变得模糊了。
　　“这样明显的攻击，要如何改变角度呢？？”不断攻击晶龙的赤砂之蝎，直接注意到了明显的火龙。
　　操控着人傀儡·三代风影，将一部分铁砂化为铁壁，阻挡在前，轻易抵下火龙攻势。
　　可御手洗红豆非但没有可惜，反而阴谋得逞的翘起。
　　‘砰——’
　　水面炸开，两条水鲨破水而出，利齿巨口撕咬着两条长蛇。
　　赫然是她用火龙之术作为掩盖，用从水下攻去的后手，但却被鬼鲛识破。
　　“切，被发现了吗？？天上水里都有人...”红豆不爽道。
　　“撤退吧...”一个白绝从水中游到鬼鲛身边，一手搭在鬼鲛身上。
　　“早就不想和这些怪物打了...”鬼鲛无语道。
　　而白绝也随之化成鬼鲛半人半兽的样子，鬼鲛本人直接顺着水流撤去，由白绝分身顶替拖延...
　　‘梦幻现实·漩涡·水龙——’
　　借助水雾遮挡，红隐秘结印，赤砂之蝎脚下水面突然出现漩涡搅动，让蝎猛然站立不稳。
　　而在同时，漩涡底端一头狰狞水龙升腾而上，配合着红莲晶龙从水雾中穿出，一同扑杀。
　　“都以我为目标吗...”蝎猛踏水壁，从漩涡跃起。被当做软柿子，任谁都不爽。
　　“果然不止是改变方向位置...”
　　‘月读——’
　　鼬冷静分析，万花筒对着红猛然瞪，将红顿时拉入月读空间。
　　猩红的世界宛若由血染红，天空一轮血月当空，照射着到处都是尸体断痕的世界，苦无手里剑插在地上，充斥战争死亡的痕迹，没有一片树叶的枯木，更是带着凄凉与悲凉。
　　而红却一个人出现在这里，被架在十字架上。
　　“宇智波鼬！！这里是月读世界？？”红猛然反应过来，顿时施展梦幻现实，从十字架消失不见。
　　梦幻现实可不止是改变现实，同样能改变虚幻的梦境世界。或者说，在本就是梦境的世界里，更加强力，精神阴属性力量最直接的体现。
　　“伊邪那岐，宇智波一族禁术，以写轮眼失明为代价，将死亡在内的不利条件变成梦境...”一只只乌鸦汇聚化身成鼬。
　　“不错，天神大人说过，梦幻现实是根据团藏夺取的宇智波一族禁术得到启发而开发，能够将梦境所想的一切化成现实。不止是本身，甚至包括整个世界。”
·· ··求鲜花· ········
　　“除了天神大人教我的梦幻现实，雏田的转生眼，也是在他的帮助下进化。”
　　红很直接的告诉了他。
　　让鼬顿时联想到了很多，是不是说，只要他想，随时能让更多人变成强者。
　　“那个男人的目的是什么？？引起忍界联合，让村子陷入战争之中...”鼬问道。
　　在月读空间中，鼬没有出手，而红也没有选择出手。
　　而在现实，两人静静的站在原地，好似傻了一样。
　　‘C2·巨龙——’
　　迪达拉捧着手掌嘴巴吐出黏土，化为巨大黏土巨龙飞出，四周伴随着一只只麻雀小鸟，以更快的速度直朝陷入幻术空间的红炸去。
　　‘叮铃铃...’
. ...... ...
　　当他在要喝爆时，突然听到清脆铃声，猛然意识到不妙，连忙止住。
　　而一只只双鸟不知什么时候划过弧度，重新飞到他身边。
　　“该死的幻术，而且还是声音系...”
　　‘傀儡转生之术——’
　　才刚从幻术中脱离，争取的刹那间时机，就让他再次中招，直接被砂隐村·沙夜控制。
　　“快跳上来，撤了...”巨龙飞到赤砂之蝎身边大喊。
　　‘卷轴·剧蚀流砫——’
　　腐蚀性剧毒从蝎手中喷出，顿时将巨龙和一只只小鸟腐蚀。
　　“接我撤退，不需要边上的小鸟。”蝎平淡道，显然发现了不对。
　　“被发现了，那就先干掉一个...”
　　沙夜怪笑的控制着迪达拉从巨鸟上跳下，然后任由红莲使用水晶晶封，自身精神才回到本体。
　　幻术干扰+精神控制+晶封绝杀，哪怕是上忍联手，影级都不一定能讨好，只要一瞬间的破绽...
　　“类似于山中一族心转身之术。”众晓瞬间明白，同时更是警觉了。
　　如果不是直接出手杀死，连沙夜也会受到不小的精神伤害，最后就不是晶封了
　　“可恶！！”
　　‘CO·自爆——’
　　迪达拉重新控制身体，可身体被晶封，一身实力完全封住，屈辱的怒火让他直接爆发最后的疯狂。
　　身体逐渐变黑，全身查克拉化为黑色圆球汇聚，在所有人瞳孔收缩中，猛然爆裂。
　　‘轰隆——！！’
　　无与伦比的光柱疯狂释放，将四周一切瞬间升华....
<32>
【176】宇智波鼬
　　当纯白光辉消失时，方圆十公里已经化为坑陷。
　　而在十公里外，森林树木完全消失，鬼鲛施展的水域，也滴水不剩，只有大片沙尘与黑烟缠绕不散...
　　在那沙尘之中，一堵晶透环形水晶若隐若现，唯有她们脚下那不到二十米的地方还完好无损，如同岩柱般屹立在那里...
　　“迪达拉的自爆吗...”
　　须佐能乎散去，鼬狼狈不已，两道血痕从万花筒流出，疲惫身体好似随时都会跨掉一样，不停喘着粗气。
　　“撤退吧...”
　　绝从地面冒出，那样的爆炸威力的确很大，但对潜入地下的他却并没有什么影响。
　　“你先送其他人，我有些事情需要确认一下。”鼬神情莫名道。
　　“已经没救了...”绝异样的再次缩下去。
　　“迪达拉死了嘛，倒也符合他的艺术...”
　　漆黑铁砂裂开，蝎甩着头上沙尘的出来，有些感慨那个一直和他吵爆炸就是艺术的愣头青。
　　“多亏了他的自爆掩盖...”绝从地面钻出，说着一手搭在蝎的背上，随之化为蝎的样子。
　　“迪达拉那家伙...”
　　角都怒火焚烧，在那突然间，耗费一条命才没彻底凉凉。以他的实力，若不是之前一照面的重伤，也不会到这种田地。
　　可现在只剩下一个风属性心脏，实力已经下降到极致，连影级都有些勉强，在这样的战斗中，下一秒被干掉都不奇怪。
　　“撤退后到基地回合...”又一绝的分身出来，连身上伤势都一模一样。
　　“大家没事吧？？抱歉，刚刚陷入月读幻术。”红扫过一圈。
　　至于她自身是没有什么好担心的，斑能将伊邪那岐写入写轮眼，在死后很久发动，她同样能做到，不过是将梦幻现实术式化，如同程序一样，提前准备好而已。
　　只要她没事，众女没有离开她布下梦幻现实的覆盖范围，其他人就算身死，她也能现在将现实化为梦境，从而改变，无数次的复活过来。
　　“没事，红莲及时防御住了，雏田那边...”卯月夕颜担心的转头看向另一场，碰撞不停轰响。
　　“她就不用担心了，这种程度还影响不了她。”红自信道。
　　‘超·神罗天征——’
　　长门查克拉已经到极致，不过是漩涡一族血脉，而且还是骨瘦如柴的脆弱身体，根本无法支撑如此高强度的战斗，不停使用各种忍术，查克拉即将告竭。
　　可面对雏田的接连攻击，他却不得不抵抗。
　　在挡下迪达拉的自爆后，直接发起最后的攻势，用仅剩，甚至压榨生命力的力量，鼻血都止不住流出。
　　不是向着四周分散性的攻击，全部力量汇聚，无尽斥力在手心涌动，空间都扭曲起来，蕴藏着毁天灭地般的力量
　　“金轮转生爆——”
　　雏田认真喘着粗气，虽然她并不像长门那么脆弱，但她的年纪还是太小，不过十六岁，没有经历过太多磨练，战斗的也极其凶险。
　　一手举起，金色光柱从手心延伸，接天连地，仿佛将直通世界尽头的宏伟，又好似充斥着开天辟地的威能，就连太阳都在这瞬间黯淡。
　　‘轰隆隆——！！’
　　但两者接触在一起时，世界在一瞬间失去了存在。
　　比起迪达拉舍弃生命自爆带来的升华，更要宏伟，大地动荡，方圆数十里一瞬间变形，好似星球爆炸般疯狂涌动。
　　冲击与风暴好似实质，将一切推翻粉碎，岩石都如同豆腐一样，树木更是小草般脆弱，粉碎的渣都找不到了。
　　其中还伴随着斥力碰撞溅射而出的光柱，一道道沟壑深渊呈现，山脉一瞬间消失，方圆数十里遭到毁灭性打击。
　　可僵持不过瞬息，天道佩恩瞬间直接消失在金光之中。
　　就连前方所阻挡的一切，都消失不见，视野一瞬间空旷起来，直到视线尽头。
　　现在的雏田，还无法一下斩开月亮，但长门更不是轮回眼主人，并不是他开启的轮回眼，旋涡一族血脉能让他使用，但却无法彻底驾驭，发挥出全部的力量，尤其以他现在的状态。
　　‘噗——！！’
　　对波的失败，隐藏远处的长门再也忍不住，强行按压的气血猛然喷出。
　　脆弱的气息越加薄弱，无力的倒在那里，一丝查克拉都无法提起，起身都变得艰难，好像那最后一跟稻草。
　　“你就是幕后的家伙？？虽然很对不起，但你不该对这里出手...”
　　通过转生眼找到隐藏的长门，雏田不忍的看着他，皮包骨头连六十斤重都没有，甚至连乞丐都不如。
　　拖着昏死过去的长门，直接回到之前的战场。
　　“佩恩那里，那个小丫头真的有那么强嘛...”
　　晓众人抵挡着余波的冲刷，额头不由滑落冷汗，明明只是个少女，可强的更怪物一样。
　　“看样子，雏田已经成功了。”看到那宏伟光柱带来的沟壑，众女不由轻松道。
　　“鼬，佩恩已经失败了。”绝提醒道。
　　“我参与过第三次忍界大战，当初还只是下忍，非常害怕，随时都可能在某个战争任务中死去。经常在想，为什么会有战争？？要是没有战争就好了。”
　　“后来我明白，大名想要更多的领地，村子想要变强，需要更多的委托人发布任务，需要其他村子的各种秘术，于是产生了战争。”
　　“但其他大国、大忍村同样也想，为争夺有限的资源领土，那么就产生了更大的战争，使战争进一步升级。”
　　“第一次忍界大战、第二次、第三次都是这样...”
　　“但只要有人能打败五大村，统治整个忍界，然后占领五大国，以及整个世界。不仅是作为军事力量的忍村，还是国家城市，那么将真正实现和平...”
　　红对着鼬说道，在月读空间中，鼬向她坦白，为了木叶而作为间谍潜入晓组织.. ..
　　红也是因为木叶，因为木叶过去那些朋友伙伴，而停止和他战斗。
　　“没有了敌人，那么就没有了战争。但在这之前，必将发起战争，将整个世界卷进来。”
　　“可战争伴随着死亡，死亡必然延续憎恨，迟早会再次爆发争斗。”
　　鼬思考着，也明白了这场战争的意义。
　　“你没有见过他的力量，是不会明白的，那到底是什么样的存在。整个忍界联合都不是对手，何况一些人？？他能镇压整个世界...“红不会相信还有谁，是他的对手。
　　甚至都不需要他出手，只是服侍他的女仆巫女，都是忍界最顶尖的一批。
　　“你所说的，或许的确能让忍界和平，但也会让村子陷入战争。”鼬认真的道，写轮眼再次化为万花筒。
　　他为了村子避免战争，连家族都能屠杀，无论老少孩子婴儿，甚至是他父母...！！
　　“你想保护的村子，是谁的村子？？你所说的村子，又是指什么？？”红莫名说道，让鼬不由一震。
　　“我明白了，但在战争结束后，不会毁掉村子吗？？”鼬暗中捏起的印放下。
　　“如果是的话，就不会让那些村子，教导所有平民提炼查克拉。甚至我猜测，就连那些忍者，都不会失去太多。”红说道。
　　“你决定了吗？？”受到鬼鲛控制的分身问道，他对鼬是抱有敬意的。
　　“村子，到底为什么而存在？？忍者存在的意义又是什么？？战争、死亡、憎恨，不停的延续...”
　　“或许，那位神明能将这一切画上休止...”
　　鼬充斥着复杂的感情。
　　为了村子，他能手刃家族，为了村子，他同样能下定决心，放弃一部分人。
　　因大多数人，而放弃那一小部分人，哪怕这一小部分人中，包括亲情、友情、爱情，也不能占据任何分量。
　　理智的价值观，好似以一条作为衡量单位，一条生命，还是两条。
　　或许他的弟弟佐助，能让他犹豫吧...
　　“爱野，如果我要杀死全世界所有人，你会支持我吗？？”云端之巅，他一手抱着未来莫名问道。
　　“是的，只要是你所想，我能为你杀死任何人，做任何事...”站在他身旁的爱野柔和轻笑道，没有任何犹豫。
　　“未来，你以后可不要像他那样，为了那些连认都不认识的人，而付出生命，抛弃亲情，放弃一切。”
　　“那并非伟大，而是愚蠢，是无能，只会让我们失望，悲伤...”
　　“作为我的女儿，要让所有人俯首，献出他们的一切。”
　　“追随自己的感情，寻求幸福和快乐，将整个世界作为乐场，才是你应该做的，生活在这世间，本就为了自己的信仰而拼搏...”
　　未来好奇的看着他，霸道贪婪的话语，她无法理解，但却被那气质所吸引，莫名陶醉，呆呆的看着他，好似永远记住....
<34>
【177】归顺
　　“鼬判处出晓，要阻止吗...”隐藏在地底的黑白绝对问道。
　　“晓已经暴露出来，佩恩被击败，轮回眼也落到那个转生眼的小丫头手里，那么已经不适合再暴露更多情报...”黑绝好似更有理智的分析道。
　　“那么我们撤吧...”白绝决定道，同时直接朝着远处离去。
　　“鼬...”分身鬼鲛看着鼬，好似在确认他的态度，他对鼬是相当尊敬的。
　　“抱歉，我希望村子能永远没有战争，现在看到了和平的可能...”鼬带着歉意的说道。
　　“我对村子早就没有感情，忍界怎么样都好。现在佩恩死了，晓也算是解散...”鬼鲛有些无所谓道，对以后也很是迷茫。
　　他是纯粹的忍者，服从命令，执行任务，冰冷无情的杀死敌人。
　　“现在是什么情况？？那个宇智波一族投降归顺我们了？？”金一脸怪异的看着鼬，情况展开的有些突然啊。
　　“红老师...”雏田一手托着昏死的长门出现。
　　“雏田，结束了吗...”红点头道。
　　“他就是佩恩的操控者？？晓的首领...”看到皮包骨头的长门，角都蝎几人都怪异不已。
　　拥有那么强大力量的神秘佩恩，操控者却皮包骨头的好像枯木一样，轻轻一折就断了。
　　“红老师，除了那个宇智波外，其他人和刚刚有些不一样了。不好，他们是分身，本体在逃跑...”
　　雏田看着眼前几个晓成员莫名感到异样，转生眼突然注意到逃远数十里之外的几人。
　　“分身？？什么时候...”众女不由一惊，竟然在她们眼皮子底下逃跑，完全没有发现。
　　“是绝的能力，和不同变身术不同，他能通过吸收忍者查克拉，在变化出相同的查克拉，同时用他的细胞能力变化出身体，万花筒也无法察觉。”
　　“再配合象转之术，就能让他们远距离控制白绝分身，记忆、性格、忍术完全是他们本身在控制，目的是在撤退的时候，尽可能的拖延时间，防止你们察觉。”
　　鼬平淡的说着白绝情报。
　　“鼬...”角都一脸难看的盯着鼬，蝎也注视着他。
　　“无论是对木叶，还是未来的和平，你们的存在威胁到了安全。”
　　“角都，原泷村忍者，拥有秘术地怨虞，能夺取别人心脏延长寿命，不会因为受到一次致命伤而被杀死，最多拥有五个心脏，现在只剩下一个心脏...”
　　鼬也转头看着他平淡道，同时将角都的能力说了出来，让角都更是一脸阴沉。
　　“夺取心脏？？好恶心...”金满是嫌弃的看着他。
　　“赤砂之蝎，原砂隐村傀儡师，擅长人傀儡，拥有三代风影制造傀的儡，他把自身也改造成了傀儡，但应该有承载‘精神’的地方，那里应该就是弱点。”
　　鼬没有理会众女，看着蝎左胸上的印分析道，很显然，他认为那里就是他的弱点。
　　“疯了吗，连自己都不放过...”麻布依心悸着。
　　“为了力量变成不人不鬼的样子...”御手洗红豆复杂的看着他们，不由想起她的老师大蛇丸。
　　“雏田，他们现在逃到多远了？？”红问道。
　　“十公里之外，那个鲨鱼脸已经在五十公里外了...”雏田说道。
　　“太远了，而且只有你能感知到他们。”红皱眉，犹豫要不要追杀。
　　但除了她和雏田以及红莲外，其他人的实力都不怎么样，要是出现意外就麻烦了。对于那个男人来说，她们的安全可比这些人的命重要。
　　‘轰隆——！！’
　　而在她犹豫间，天空雷霆猛然霹雳，好似苍穹的咆哮，轰鸣巨响在天地间回荡。
　　眼前的两个分身，角都和蝎，突然好似烂泥般的倒在地上。
　　“天神大人...”雏田顿时欣喜喊道。
　　“好了，现在不用多想了...”红放松的随意起来。
　　“刚刚那是？？攻击...”鬼鲛凶恶鲨鱼脸布满冷汗，无法理解的惊恐望着天空。
　　‘三道攻击，蝎与角都，鬼鲛没事，剩下的应该是绝，三者相隔至少数公里，哪怕在他们中间也至少三公里以上，还要同时精准锁定目标，尤其是地下移动的绝，雷遁又是如何从远处天空落下的？？毫无预兆...’
　　那样的攻击让人震骇，鼬更是分析起来，可完全无法理解。
　　“雏田、红，做的很不错。”披着风衣穿着海滩裤衩的男人突然出现。
　　“嗯！！”雏田欣喜转头，脸颊带着粉色红晕的望着他。
　　“天神大人，未来呢？？”红很是难为情的问道，都不好意思看他了。
　　“爱野抱着，等下要去辉和界海边，让她在沙子上跑着玩。”叶琦轻笑道。
　　“跑？？未来还那么小...”红担心着。
　　“不用担心，虽然还很小，但她可是我的孩子。”叶琦愉悦道。
　　‘这个男人就是...神？？’鬼鲛一脸怪异的注视着眼前这个男人，可完全感受不到神的压迫力。
　　‘和普通人一样，感觉不到任何查克拉。’鼬也暗暗警觉着。
　　“既然你选择臣服，那么就在世界统一后，维护秩序和律法吧。”叶琦转头看着他们。
　　“律法？？类似于各忍村的警务部队吗。”鼬瞬间理解。
　　“没错，我会让所有人修炼查克拉，但拥有力量，就意味着滋生不应该有的野心。”
　　“而你们的任务是，在寻常警务遇到无法处理的问题，或者类似于晓组织、叛忍等存在，那么你们就进行调查，然后解决掉，很符合你们作为忍者的工作...”
　　叶琦很是随意的决定道，在他眼中，这才算是忍者。
　　“我很疑问，为什么要让所有人修炼查克拉？？一旦失去控制，那么将发生比过去更为惨烈的战争。”鼬疑问道。
　　“你很聪明，但我只需要你执行我的命令...”
　　好似警告冰冷眼光扫过，让鼬猛然感到刺骨的冰冷，全身都失去了知觉。
　　“你很有天赋，也在很早的时候开启万花筒，但过度的压榨还在发育的身体，导致身患暗疾，万花筒需要的庞大查克拉，只能从你生命来透支...”
　　“好好为我做事，我能保证每一位效忠我的手下，安然的活到寿命尽头，甚至是增加寿命...”
　　他平淡的一眼将鼬看透，同时吐出一气，仿佛和风般拂过，顿时将鼬全身病痛治愈，仿佛春天般，再度焕发生机，就连逐渐失明的万花筒都再次回复。
　　“鼬...”鬼鲛看着他的动作，顿时紧张起来。
　　“没事，他把我的不治之症治好了，从未有过的轻松。”鼬感受着身体的情况平淡道，可心里却一点都无法平静下来。
　　如此轻易的，就将他的不治之症解决？？甚至万花筒瞳力都大幅度提高。
　　更重要的是，刚刚那一瞬间，他完全没有反应过来，那是不是意味着，如果要杀他的话，也完全没有躲避的机会，必死？？
　　“你的做事我很满意，也送你点东西吧...”转头看向鬼鲛，单手捏印。
　　从一开始就逃离出数十公里的鬼鲛莫名拼命，可突然间，他手中的异状大刀鲛肌猛然挣扎起来，痛苦的不断翻滚。
　　手把突然伸出尖锐倒刺，鲜血飞洒，顿时将鬼鲛手扎破，手掌剧痛的直接抛了出去。
　　可鲛肌吸取鲜血后，又变得安静起来。
　　“怎么回事？？竟然隔着那么远都能操控鲛肌！！”
　　鬼鲛一手握着右手手腕，不可思议的看着鲛肌，但又涌现奇怪的感觉
　　“等等，这个感觉是...鲛肌？？好像印术一样，能自如的控制...”.
<36>
【178】出发·第四次忍界大战——
　　“长门被干掉，轮回眼被抢走，鼬和鬼鲛投敌，晓组织完全解体，但要是出手抢回，连我的存在都会暴露。”
　　“原本以为不需要他，也能实现梦之眼计划。现在计划完全被打乱了，必须将他唤醒，重新商量对策...”
　　“或许，忍者联盟的进攻是个机会...”
　　远处山峰，带着面具的带土沉重不已，看完整个战斗，他完全全部没有找到下手的机会，甚至涌出一股无力感。
　　但就算这样，让他放弃月之眼计划也是不可能的，为了实现梦中的世界，他能做任何事情。
　　不是为了和平，也不是为了村子...
　　“纲手，你要轮回眼吗？？”
　　妙木山改造而成的辉和界沙滩之上，叶琦枕在辉夜美膝，玩弄着手心两枚眼球，对着边上纲手问道。
　　“轮回眼？？之前那个晓组织的？？”正喝着清酒的纲手转头看去，胸前巨乳都随着晃荡。
　　“的确是从他们那得到的，但并不是他们自己拥有的。轮回眼是神树的力量，虽然宇智波和千手拥有神树流传下的血脉，但稀薄的血脉到不了轮回眼，实力达到忍者之神是基础，而且还需要一定条件刺激。”他解说道。
　　“也就是说，那个使用轮回眼的旋涡一族，并不是开启轮回眼的人。”水户确认道。
　　“那轮回眼是怎么落到他手里的？？能开启轮回眼，实力最差也是忍者之神...”给纲手倒酒的静音皱眉。
　　“忍界除了大爷爷和宇智波斑外，还有谁有那样的实力？？”纲手头疼起来。
　　本来还以为自己已经清楚，可突然发现又不认识这个世界了，这水到底有多深啊...
　　“谁知道计划着什么阴谋，可中途出了意外，落到我手里了，那么注定要打水漂。”叶琦坐在那里随意道。
　　轮回眼很强，但对现在的他来说，也就那样吧，视之无味弃之可惜，不可能将他的轮回魔眼换掉吧，那才是真的傻了。
　　神罗天征？？地爆天星？？他很早以前就会了？轮回复生，阴阳遁面前轻而易举。
　　就算不会，现在得到轮回眼，也已经通过轮回魔眼看透里面记录的瞳术，从而复制过来。
　　“说得也是..々¨.”纲手看着那个男人一愣，也不在意了。
　　“话说要么？？轮回眼？？”叶琦又问了一次道。
　　“不要，这种东西，还是说你希望我换眼睛？？”纲手毫不犹豫着。
　　提着酒杯直接一扬，金色长发飞扬，黑色泳衣下的巨大欧拜随之摆动，波涛汹涌的如同眼前海浪。
　　“嗯...真是让人羡慕的身材。”
　　爱野羡慕的望着那对巨乳，一边雏田也都不好意思的偷偷瞄着。
　　“说得也是，圈圈眼一点美感都没有，还不如万花筒漂亮。”
　　“美琴，你要不要尝试着吸收轮回眼瞳力，达到永恒写轮眼，体魄虽然得到提高，但对瞳力恢复并没有太多帮助。”
　　他又转头对着边上为他倒茶的美琴问道，温顺贤惠的如同家庭主妇，不，应该说是大和抚子。
　　“可以吗？？轮回眼是神树的血继，如果给神树的话，应该也很有用吧。”美琴疑迟的看着辉夜。
　　她对轮回眼也是可有可无的态度，对实力没有半点想法，如果实在没用，她才会拿去使用。
　　毕竟提升实力总是好的，万一以后碰到什么事情呢？？那时也好为他做些什么...
　　“辉夜已经吃下神树果实，开启轮回写轮眼，在吸收尾兽查克拉后，第二枚果实也将结果，这轮回眼根本没有作用。”叶琦随意道，说着将轮回眼递给美琴...
　　“呀呀呀...”
　　在红的牵起小手下，未来迈着小脚丫，欢快的跑在金色沙滩，一排细腻脚印很是可爱，雏田也在一旁欢笑逗着。
　　可突然，未来咿呀咿呀哟的扑在红怀里哭起，让几人顿时焦急起来。
　　“红老师，未来怎么了？？踩到石子贝壳碎片了吗？？”雏田不知所措的焦急着。
　　“应该是饿了，未来饿了才会这么哭。”红将未来抱在怀中，慈爱的看着她，同时撩起衣服喂食。
　　“未来吃的好香，说起来，也不知道花火怎么样了，那么久没见了...”
　　雏田蹲在那里羞红着脸看着，害羞中带着喜爱的温柔，不由想起那个一直仰慕她，跟在她屁股后面的妹妹。
　　“雏田，忍者联盟已经发起攻击，很快就能结束，到时候把你妹妹也接到这里来。”叶琦轻笑道。
　　“嗯...”
　　“不...不可以，天神大人...”
　　雏田先是感激的望着他，可突然想起什么，连忙紧张害羞起来。
　　“¨¨嗯？？”叶琦一愣。
　　“天神大人，你不会连雏田妹妹都不放过吧？？花火现在才十一岁呢...”红怪异的看着他。
　　“雏田，你愿意和花火分开吗？？想看到花火继承日向一族后，每天勾心斗角，防备着三代那些老狐狸的算计？？还有族中笼中鸟那些分家的怒火？？就算我保护，她会快乐吗？？”
　　“但在这里，她可以每天开开心心的和仰慕的姐姐在一起，享受这里的一切，不用担心被任何人伤害，也不会有人算计利用她。”
　　“我可以答应你，她要是不愿意的话，绝对不会做的，就和你那个时候一样。”
　　看着捏着小拳紧张的雏田，叶琦温柔保证道。
　　如果是金沙夜她们，怎么会保证这些。但他很喜欢柔弱可爱的雏田，还有那个仰慕她姐姐的花火，很享受萝莉养成的满足感。
　　“这...”雏田犹豫起来，她不希望花火遭遇那些事情。
　　“骗起小丫头真是一套。”纲手鄙视着。
　　“纲手，我也很期待你为我生孩子哦，最好是个小公主，要不我们今天再加油一下？？”叶琦调笑道。
　　“混蛋，说什么呢...”纲手顿时脸红起来，手中酒杯都掉了。
　　“是和孩子抢奶吧，尤其是纲手那么大的欧拜，明明每次做的时候都有吸，还和未来抢食...”红一眼看穿了他，不知多少次和未来一起吃了。
　　“哈哈哈哈...那只是和未来培养感情，纲手带着母爱的表情，真的很期待啊...”
　　而在辉和山的愉悦间，忍者联盟已经正式就绪。
　　五影站在高台，俯视着下方各村聚齐的十万忍者...
　　“出发·第四次忍界大战——”.
<38>
【179】迎接忍者联盟
　　忍者联盟大军出动，即使以忍者的特性，也无法掩盖那庞大行踪，却没有任何阻拦的来到辉和山脉前...
　　五影来到最前方，望着山脉中，宛若神柱屹立天地的辉和山。
　　“竟然没有袭击？？太高傲了，完全不把我们放在眼里。”雷影暴躁不已，好似发怒炸毛的狮子。
　　“没有任何损失是万幸，下面忍者也能以全面状态发起进攻，这是最好的。但别大意，等下可不会这么顺利。”风影千代婆婆平静着满是皱纹带着老人斑的脸。
　　“三代火影，你亲自接触过那个家伙，有什么对策？？”土影漂浮在半空中撇着边上的火影猿飞。
　　“他是我们共同的敌人，所有的情报我已经全部告诉你们了，就按制定计划来吧。”火影猿飞沉重着老脸。
　　“按照描述，那可是帅哥，真是可惜了...”照美冥红唇轻翘遗憾起。
　　“卡卡西老师，我们要先进攻？？说不定那个臭屁的家伙只是说着玩玩？？就好像我以前恶作剧一样”
　　三年后长大的鸣人犹豫着，毕竟是先下手，总感觉做了坏人。
　　“鸣人，不说这件事，之前那个家伙进攻木叶，夺取九尾，就有足够的理由发起战争，别忘了，你差点被杀死。”佐助一脸冷酷的撇了一眼鸣人道。
　　“到了这一步，事情已经没那么简单，这关系到整个忍界和平。虽然三年没有出现过，但当他主动出手的时候，我们就没有机会了，唯一的办法就是联合起来，主动出击...”
　　卡卡西从两人身上扫过，落到三代火影身上。
　　虽说如此，可心中还是担忧着，当初见过那个男人的木叶忍者，全都在胆寒颤栗。
　　“鸣人佐助，五位影失败的话，你们就是决定胜负的关键，木叶还能否存在，大家能不能平安的回到木叶...”卡卡西将目光再次落到两人身上，认真的让两人都紧张起来。
　　‘咕嘟——！！’
　　“如果失败了呢？？”
　　鸣人暗咽口水的忍不住问道，佐助也紧张的看着他。
　　“按照那个男人之前下达的命令，忍界将被统治，谁也反抗不了，无论是平民还是忍者，村子持有的尾兽将被夺取，人柱力无疑只要死路一条，年轻纯洁的处女也会被夺走。”
　　“九尾已经从你身上夺走，但村子所有未婚女性恐怕将全部掳走，尤其是你们这年轻一辈，雏田、井野、小樱...”
　　“是被折磨，还是进行某种仪式，亦或是对她们做其他更过分的事情，我们谁也不能肯定，更阻止不了。”
　　卡卡西认真严肃的看着鸣人，甚至特意提醒暗示着。
　　他原本就知道鸣人是四代火影水门之子，但并没有太多关注照料，无论之前过着怎样的生活，遭到怎样的虐待，可以说是无视，远不如故友同族的佐助，好歹还专门教他千鸟，鸣人却是完全放养。
　　但现在的态度显然不同了，虽然不至于舔狗，可也大大改变...
　　“啊...我...”边上小樱脸色红润。
　　一想到当初那个男人，超级帅，又那么成熟，霸气的火影都只有退步少女心灵不由荡漾起来，好像也不是不能接受啊...
　　“小樱会被...夺走？？还有更过分的事情？？！！”
　　“我绝不允许——！！”
　　鸣人一想到那些限制级的画面，自己女神被别的男人人压在身下大起大落什么的，整个人顿时炸了，恨不得现在就把那个家伙大切八块。
　　“就算是四代火影之子，也是个白痴...”佐助无语着。
　　“红老师和雏田也不知道怎么样了...”牙叹了一口气，一边的志乃沉默着。
　　“大小姐...”宁次复杂的望着那座山峰。
　　“雏田...”日向族长日足沉重着。
　　“我们真的要打上去吗？？”一想到当初那个身影，井野紧张的呼吸都仿佛窒息了。
　　“面对那样的敌人，就算有十万忍者，以及五位影，真的能成功吗。”鹿丸怀疑着，在绝对的力量面前，计谋战术变得无力。
　　而在辉和界中，却一片和谐，完全没有任何紧张气氛...
　　“天神大人，五大村已经到辉和山山脉前了，要等他们过来吗，还是派我将他们击溃。”水户上前问道。
　　“终于来了吗，我等的都快忘记了。”正逗着未来的叶琦抬头。
　　“弥勒的祭之国就在前面，忍者联盟要是遇到，免不了一场战斗，虽然祭之国已经全民修炼查克拉，还食用了你给的果物，可毕竟时间太短。”爱野说道。
　　“那我们亲自过去吧，伤了我的人可不好。”叶琦愉悦决定道。
　　“是担心紫苑和弥勒吧，话说，她们好久没来这里了。”玖辛奈白了他一样。
　　“管理一个国家，很辛苦的。”水户轻笑道。
　　“全都一起吧，带上紫苑和弥勒，然后迎接忍者联盟...”
　　将未来抱给红，带着辉和山所有女仆巫女出发...
　　“天神大人，还有大家...”弥勒惊喜的连忙出来恭迎道。
　　后面的紫苑也欣喜的连忙跟上，一头扑到他的怀里。
　　“弥勒，紫苑...”众女愉悦轻笑道。
　　“发育很好啊，紫苑，有机会和纲手一拼乳量。”感受到胸口挤压柔润，叶琦拍着紫苑后背调笑道。
　　“嗯...”紫苑害羞不已，倒是让边上的纲手翻白眼。
　　经过三年成长，紫苑也已经从可爱萝莉成长为少女，欧拜更是发酵一样，甚至比雏田还要大上多少。
　　“祭之国发展的不错，只是你自身太过亲力亲为了...”一念扫过祭之国山下。
　　虽然说是国，可其实也只是一个建立在山上山下的村子，甚至人数都不过三千。
　　“天神大人很在意让所有人修炼查克拉，所以我经常教导女仆修炼，在让她们教导整个国家，幸亏有天神大人赐予的神物，才能轻松做到。”弥勒满足微笑道。
　　“只需要学会提炼查克拉就好，忍术方面并不用太过在意，爱野那些生活忍术就已经足够，又不是培养成战力。”
　　“好了，和我走吧，以后就不要麻烦这些事情了，你们母女服侍我就好。”
　　“这里只要遵守我指定的律法，就能保证秩序，在辉和山附近，他们应该没胆量触犯...”
　　说着，一手搂着弥勒腰肢，牵上紫苑小手。.
<40>
【180】开战
　　“10亿张起爆符准备好了吗？？”三代火影猿飞沉着老脸道。
　　“已经分配下去，随时可以贴在晶壁上。”卡卡西道。
　　“土影的尘遁能将一切物质分解成分子，让土影先试试吧。”风影千代开口道。
　　“真是会使唤人的老太婆...”土影撇了她一眼，嘴角翘起，好似挑衅的望着山脉中，高耸入~云的山峰、
　　“要让他们试试吗，感受到什么叫无力？？”玖辛奈坏笑着。
　　“不，那就没意思了...”叶琦带着众女闪烁，来到十万之众的忍者联军前。
　　“什么人？？”
　　“出现了！！”
　　“好多女人？？她们难道是从山上下来的？？”
　　看到突然出现的几人，整个联盟顿时惊疑起，木叶忍者却瞳孔收缩，忍不住颤抖起来，因为他们看到了那个男人。
　　“就是他吗？？传说中的神明？？”雷影看了眼边上火影。
　　“因为那个家伙，把整个忍界都搞的不得安宁...”土影咧嘴不满着。
　　“还真是个帅哥啊，只是花心的男人，可不招人喜欢...”照美冥轻翘红唇。
　　火影猿飞却沉着脸，他已经感受过了那个男人的恐怖，风影千代婆婆也沉默不言，叶仓上次差点毁掉砂隐村，却还只是女仆？？
　　“雏田...”日向日足叹息的望着雏田，没想到再见之时，会在着战场之上。
　　“琳——！！”
　　“怎么可能...”
　　唯有卡卡西以及隐藏暗中的带土，不可思议震撼的望着那个身影，整个人都呆滞的站在那里。
　　虽然已经过去很多年，可他们一眼看了出来，太像了，简直和过去一模一样...
　　“卡卡西老师？？”鸣人佐助怪异着。
　　“天神大人，你要亲自出手吗？？”水户问道。
　　而爱野也使用生活忍术，轻易制造椅座，顺便摆上精美茶点，完全将那十万忍军视之为无物。
　　或者从一开始，就没有放在心上...
　　“让他们表演一下吧，不然准备那么久，岂不是白费？”
　　“金刚、凤王、哥斯拉、古拉顿，都上吧。”
　　叶琦搂着辉夜坐在宽敞椅子上，好似王位一般，随意扫过忍者联盟决定道。
　　而众女则一个个站在两侧，随时服侍着这个男人，一下子就让人感觉像是皇帝一样。他们所做的一切，不过是为了取悦他。
　　‘竟然坐在那里了？？’
　　“太猖狂了，完全无视我们...”
　　联盟一个个不满嘀咕着，有那么多美人服侍，还那么嚣张，看着实再来气，嫉妒的简直要爆炸...
　　就连雷影土影等都皱眉的不满，名传忍界统治大村的他们，何时受过这样的轻视。
　　“蹦蹦蹦蹦...！！”
　　‘蹦——！！’
　　可突然间，一声声闷沉步伐践踏而来，大地都随之颤抖，宛如地震一般。
　　数十米高的庞然大物走出，拖着粗壮有力的巨尾，利爪、獠牙，以及那让人震骇绝望的身躯，简直就是毁灭一切的可怕怪兽。
　　另一头赤红凶兽走出，浑身赤红散发着恐怖高温，所过之处大地都化为了熔岩，简直就是移动的火山。
　　不止是它们，一头蛮荒巨猿猛然从天而降，重重落在大地之上，方圆数十米瞬间崩溃，无数土石炸裂，疯狂敲打这花岗石的巨大胸肌，闷沉之声传遍整个山脉，让人顿时心凉三份。
　　如同人一样奇怪的巨人，好似被改装的犬型生物，游蛇一样的巨大海蛇，还有天空中散发着神圣光芒的土鸡...
　　哥斯拉、古拉顿、金刚、奥特曼，钢铁加鲁鲁、海龙兽，凤王，当初尝试阴阳遁之术所制造的产物。
　　若不是阴阳遁之术的神奇，从无形中创造有形之体，并给予形体生命，完全从无中制造，还真无法诞生这些家伙。
　　当然，即使是这样，他们的本质依然是血肉生物，最多就是加了点机械改造，而不是光什么的，至少当初他没有达到那样的境界，无法制造出来。
　　“开玩笑吧...”
　　“都是些什么怪物？？”
　　“这样的怪物，真的存在吗？？”
　　不止是忍者联盟，就连隐藏暗中的大蛇丸有些懵逼，冷汗不由从额头冒出。
　　“可恶，这里可不是发呆的地方！！”土影雷影顿时收起之前的态度。
　　“要过来了！！”猿飞一抛火影服，露出里面的武士盔甲。
　　“都别慌！！对面只是几头怪兽，我们有十万忍者！！”
　　“冲啊——！！”
　　不知是谁的大喊，顿时激起所有人疯狂，猛然冲了上去。
·· ··求鲜花··· ·········
　　“那些怪兽体型太大，普通攻击没用，用忍术”
　　‘火遁·火龙之术——’
　　‘火遁·炎弹——’
　　‘雷遁·雷球——’
　　‘土遁·土岩——’
　　随着哥斯拉等于忍者联军的接近，无数忍术猛然轰去，铺天盖地的笼罩着他们。
　　足足十万忍者之众，释放的忍术简直遮天闭幕，哪怕只是一部分人施展忍术，也上万之恐怖，一瞬间将哥斯拉等埋没。
　　不仅如此，五影更是带着大批人马，绕过哥斯拉他们，直朝叶琦等人冲去。
　　“真是华丽...”
　　“不过你们还是退回去吧，一个一个慢慢攻略不好吗？？连小怪都没有打过，就想挑战最后的BOSS？？”
..... 0 0
　　“那是水影？？的确很漂亮，我很满意...”
　　靠在椅子上欣赏的叶琦随意道，注意到水影那曼妙身姿，尤其是那性感红唇。
　　‘放射热线——’
　　‘轰隆——！！’
　　而随着他的话语，一道恐怖光线猛然穿过重重火焰雷弧，贯穿土遁水遁风遁，直接落在五影前方炸开。
　　膨胀的火光肆掠，一条百米宽，宛若大河沟壑猛然呈现出来，沟壑内，岩石都在高温下，化为了赤红熔岩，硬生生阻挡了五影的前行。
　　而这时，无数忍者也停止了攻击，忍术的视线遮挡散开，露出了里面的画面，全都毫发无伤的站在那里，金刚甚至还在扣着鼻孔。
　　“竟然毫发无伤？？”
　　“没有任何防备的中了那么多攻击，一点伤都没有吗？？”
　　“难道是忍术免疫？？”
　　无数忍者震骇惊恐，木叶那些小强们，更是赫赫发抖。
　　他们的体魄很强，全都是大将巅峰的级别，忍术威力强度不够，哪怕数量再多也无法产生质变，对他们来说，不过是温度高点的恶劣环境而已。
　　至少也要是S级强度的忍术，才能对他们造成伤害，以大将级的体魄，还不是必死重伤...
　　毕竟强大体魄带来的效果实在太多了，力量、速度、还有承受抵抗等等。
　　可不像这个世界，哪怕是影级，脖子一抹也得翘辫子...
　　虽然忍者的战斗方式却要更加丰富，完全适应各种战斗，制定无数针对战术。
<42>
火影之海贼果实无敌
[181]古拉顿和凤王
“都冷静! !看那些怪兽皮毛，虽然只是焦黑，效果微弱的有些难以接受，但刚刚的攻击并不是完全没有作用，再加上我们有十万忍者...!!
卡卡西深吸一口气，强压下了心中的疯狂，现在整个忍界忍者联盟，情况何其严肃，很清楚不是自己乱想的时候，他是合格的忍者，绝不允许自己这个时候出错。
何况本应该已经死了的人还活着，这已经是值得高兴的事了。
不由扶起护额，露出猩红诡异的写轮眼，更是疯狂旋转化为万花筒，直直的注视着那些恐怖怪兽，这种层次的战斗，单纯三勾
玉的作用已经不大了。
“不错，我们有十万忍者! !还有五位影大人，怎么可能就这么输给那些怪兽..
“所有土遁忍者配合我，其他忍者趁机攻击! !”
岩影村黄土也稳住士气，同时连忙使用忍术。
‘土遁:大地动核一-
‘土遁开土升掘--'
‘士遁山土之术--'
古拉顿脚下大地突然下降，仿佛地心崩溃般坠落。
同时各种千奇百怪的忍术进行干扰，其中包括幻术、心转身之术，
即使是古拉顿精神强大，并没有多少效果，也不由瞬息的拖延了行动。
庞大泥石不知什么时候从四周滚滚涌动，将古拉顿活埋其中，水遁忍者喷出水流，形成混合忍术，化为坚硬水泥凝固，牢牢固定在里面。
最后更是招来一座圆形岩山，足有七八百米之庞大，浑厚不知多少万吨，直接镇压在古拉顿之上。
从外面看上去，简直就是一座巨大坟墓， 好似被镇压压在五指山下的猴子，还连头都不冒一个，完全活埋。
数千忍者产生的威力，即使是尾兽都能短时间镇压。
当然，这其中不算九尾那挂逼，一半阳属性查克拉都能吊打其他几位，更别说还有阴属性查克拉，八尾稍微有些勉强。
“呦西啊! !太好了..”
古拉顿被岩山埋葬，让他们看到了胜利的希望，信心大振。
“快解决其他通灵兽，，我撑不了多久! !“影级实力的黄土双手结印青筋暴起，即使联合近千忍者，他都感到吃力。
“不是撑不了多久，而是从一开始就压不住..
‘火焰喷射--'
凤王展翅飞于天空，伴随着一声清脆鸣叫，熊熊大火直对着下方忍
者张喙喷射，漏斗般的扩张，直接覆盖方圆数里，大气都扭曲起来，好似天空烈日坠落。
“好大范围的火遁! !”
“快! !水术准备..”
'水遁水阵壁- -'
‘水遁水阵壁- -'
一连上百个水遁忍者同时使用水遁，仿佛海啸翻腾的巨量洪水涌动才勉强抵挡下来它的随口一喷。
拥有着影级巅峰的恐怖体魄，它们的查克拉庞大的超乎想象，甚至可以与九尾相匹。
“这些都是什么怪物! !竟然要上百个忍者，同时使用水遁才能抵挡。
“不好!!又来了，赶快准备.."
飞翔于天空的凤王实在太明显了，整个战场所有忍者都能清晰看到宛若火鸟的化身..
而这次，凤王全身闪烁着七彩的光芒，飞过的地方，带着彩虹的痕迹，宛若祥瑞的神之鸟。
就连火焰都带着点点金光粒子，多出了一股神圣的气息， 那是生命的火焰，神圣之火...
可同样拥有着，毁灭的威能...
“啊--! !”
伴随着一瞬间，恐惧到极致的惨叫，焚山煮海燃烧一切的火焰，将阻止起抵抗的水遁瞬间蒸发，连同那上百个水遁忍者，一同气化，甚至它们脚下的大地，都化为了熔岩...
岩石土地赤红发烫，火焰在大地蔓延，滚滚热随着撕裂的气涌，浪席卷整片战场，靠的近的忍者，不幸被飞散的火焰接触而烧死...
凤王转头脑袋，神圣之火如同清屏的地图炮一样，不断对战整个
战场横扫，庞大规模的火焰喷射，上忍以下根本无法躲开。
哪怕看着火焰过来，也无法离开火海范围，唯有边缘的中忍得以幸免。
‘雷遁-黑斑差-- '
而这时，一道黑色闪电突然从地面射出，直朝天空肆掠的凤王闪去顿时击中在天空中横飞乱喷的凤王。
可凤王猛然煽动双翼，直接将拘束全身的黑色闪电驱散，足以让影级麻痹的电流在身体乱传，可毫无影响。，
[182]大将+影
“连三代目雷影留下的黑雷都没有作用，不对，都是我太弱了，根本发挥不出黑雷的威力..“达鲁伊自责起来。
事实上也的确如此，三代雷影虽然将黑雷交给了他，可无论他自身实力，还是对黑雷的开发，都只是徒有其形而已，甚至连阴属性都没有掌握，更别说阴与雷的结合。
“别在意，你好歹阻止了那头怪鸟，否则不知道要死多少忍者。小心你已经被它盯上..“边上的云忍希提醒道。
“在天上飞，真是棘手，我们这边会飞还擅长远战的忍者，可不多.."
“达鲁伊，记得你是岚遁忍者吧，麻烦你和远程的雷遁忍者拖住它，
我们先解决掉其他家伙。”
军师的奈良鹿久分析着战术。
“抱歉，虽然我知道很为难，但我会尽量拖住它... “
达鲁伊挠着头道， 同时带着一一群上忍拖住凤王，虽然只是不惜查克拉消耗，不停的以远程攻击进行骚扰，防止凤王肆虐的攻击其他忍者。
‘水息--
海龙兽带着海啸般的巨浪涌向战场，庞大水量不停朝着四周奔腾。
水本身并没有多少伤害，可巨大水量产生的冲击，依然庞大无比。
“小八，该我们出场了!!”
一条条粗大触手从奇拉比身后涌出，直接化为半尾兽模式，进入水中与海龙兽厮杀起来。
海水剧烈翻腾，刺骨的寒意与冰箭喷吐，即使是八尾奇拉比都不好受，毕竟他不是九尾那挂逼。
还好上万水遁忍者跑在翻滚的水面上，各种忍术互相配合，遮挡视
线、阻碍行动、攻击骚扰、锁链绞缠等等、各种帮助。
‘蹦蹦蹦...
‘放射热线一-'
哥斯拉一步步践踏在大地上，沉重的步伐每一步都是地动山摇，大地在他脚下炸开，无情的射线从他口中喷吐，完完全全怪兽形象。
'轰隆隆‘火光炸响，每一道攻击，都将方圆百米化为凹陷，简直就是一场赤裸裸的屠杀， 如同对蚂蚁的践踏，哪怕是无数忍者分的很散，也能一下炸死十几个忍者。
虽然依然不少，可对比那样攻击的规模，已经很少了。
‘熔遁.灼河流岩之术--
“庞大体型让行动都变得缓慢，怎么近距离下，不可能完全躲开。”
“怎么可能! !竟然完全无视.."
赤红发亮的滚滚熔岩涌动，宛若大河般朝着哥斯拉席卷而去，完全覆盖方圆数十米，即使对巨大的哥斯拉都不小。
可哥斯拉没有躲避，任由赤红熔岩涌来，淹没它小腿，完全出乎了四位人柱力老紫的预料。
'沸遁怪力无双-'
五位人柱力蒸汽忍者，一口气将查克拉提升至沸点，使全身力量在
一瞬间爆发， 猛然出现在哥斯拉面前，足以蹦碎山峰的力量，一拳轰在哥斯拉身上。
大气炸开，哥斯拉一动不动， 连半分后退都没有，微微低头无情的看着他，瞳孔收缩，冷汗直流，被看的全身发毛....
大将巅峰的恐怖体魄，配上皮糙肉厚，更是那样的庞大体型，寻常攻击根本无法奏效，就连一千多度的岩浆都无法造成威胁，不过粘稠的洗脚水而已，虽然有些烫脚。
“开玩笑吧! !这到底是什么怪物..
在关系到整个忍界的危机下，尤其还牵扯到尾兽，老紫与五尾人柱力的汉，早已被三代岩影召回。
而在这次的战争中，也被派了过来，若是无法胜利，即使保护在后方安全第一，结果也没有区别。
“怪物? ?我们本身不就是怪物吗? ?”老紫心酸苦笑，同时露出特
意从云忍村学来的尾兽掌控成果。
'尾兽化--'
庞大的四尾孙悟空与五尾穆王，随着白色蒸汽展露出来，甚至一尾
守鹤在我爱罗的操控下出现。
三头尾兽沉重的望着那，依然比他们庞大数倍的哥斯拉，步伐分散将哥斯拉包围。
‘吼哦--!!'
‘蹦蹦...
而金刚在无数忍者攻击下，全身毛发都烧焦变得漆黑，不由愤怒咆哮，巨响震天，让人窒息的凶煞席卷。
粗大有力的拳头，一拳拳轰击在花岗石的胸肌上， 如锣鼓震响，最后突然跃起千米高，又重重的落下，如同巨大炮弹撞击地面，不断肆虐在战场，砸死大片忍者。
“哈哈哈哈! !这样的对手，轮到我苍蓝猛兽登场了，燃烧吧，青春八门遁甲第七惊门一-'
死门前的最后一门,凯直接开启，以不可思议的速度瞬息间冲
到金刚面前，同时一拳轰出，毁灭性的力量，直接将金刚轰飞出去，
在地面划出一道长长沟壑。
“吼--”
“过瘾.. !”
金刚从沙尘中站起，看着胸口凹陷下的拳印，一扫之前的吊丝与中二，全身热血都沸腾起来了。
庞大身躯直接化成残影，与凯战斗起来，速度快的即使是上忍都只能面前看到身影，而无法跟上战斗两人的战斗节奏。
而奥特曼与钢铁加鲁鲁，也与金刚等一样，分各四方，肆虐在战场屠杀着无数忍者。
如果只是影级巅峰，亦或是大将巅峰，根本无法如此肆意妄为，可体魄与查克拉的结合，将发挥出无法想象的力量。
若是瞬间爆发，毁灭岛屿轻而易举，就连四挡还不稳定的路飞，都能一拳撼动大型王国岛屿，轰开岛屿版块。
更别说大将巅峰，体型庞大的他们，简直就像动物系远古幻兽种觉醒，而且还拥有影级巅峰的查克拉体系，查克拉量更是庞大到堪比尾兽!!，
火影之海贼果实无敌
[183]为了村子
“八门遁甲，有意思，虽然对体魄要求不小，但同样很适合体魄强大的体术型强者，力量数以倍计的爆发.."
叶琦翘着二郎腿靠在椅子上，饶有兴趣的看着眼前的表演。
是的，在他眼中，这不过是一场表演， 整个忍界五大忍村，全部都拼命的参与其中，可层次依然很低，不过是规模稍微庞大点罢了...
连忍者之神层次的强者都没有，六道级、查克拉之祖，更是听都没听说过，如何让他升起出手的念头。
大人欺负小孩，也不是这么欺负的，会绝望的..
唯一值得赞赏的，就是那经过千年发展的忍术体系，在千年的漫长岁月中，整个忍界无数天才，所开发的一种种千奇百怪的术。
五行遁术、幻术、体术、医疗术、结界术、封印术、咒术、禁锢术、时空忍术、各种秘术等等..
这并非某一种特定的术，而是使忍术多元化的体系分支，每一个分支的出现，都是智慧的结晶，即使是六道级的他，也不是随随便便就能衍生出。
“纲手，木叶是你的村子，为什么你会选择站在那..
自来也趁机吸收自然查克拉，开启仙人模式，遥望远处金发纲手，带着深深质疑与苦涩后。
转头看向肆虐在战场，无人阻止的奥特曼，猛然冲了过去，脚下地面都在巨力一蹬下凹陷。
‘仙法超大玉螺旋丸--
趁着奥特曼注意力并不在他身上，一枚足足十米之巨的超巨大螺旋丸使出，巨大动静引起了它的注意。
可在转头的瞬间，硬生生印在奥特曼脸上，砰的一身巨响，如足球般猛然轰飞出去，甚至还在空中转了好几圈。
土遁土流枪’
‘土遁黄泉沼’
边上其他中上忍也都连忙使用忍术配合，虽然威力有限，甚至都不一定能伤到， 可却能稍微阻碍行动，这就已经足够了。
在高手的战斗中，一瞬间的延迟，都是致命的破绽。
可很遗憾的是，他们体魄强大的匪夷所思，即使心脏贯穿都不会死割破喉咙甚至可以算是小伤，最多就是说话漏气而已。
“自来也大人，」.”
“那么剩下的那个巨大怪物，就交给我们解决吧..
‘神威--'
卡卡西看着离去的自来也，转为万花筒的写轮眼直直瞪着钢铁加鲁鲁，在其不备间，时空扭曲，连它身体都扭曲起来，然后猛然撕裂，
整个前肢直接被时空扭曲吞噬。
"吼!!”
剧痛嘶吼咆哮，疼痛点燃了怒火，巨目泛起猩红凶意，满口獠牙仿佛要撕咬一切。
‘神威--!'
见到那么多忍者掩护，还是被本能的移动避开，没有做到一击必杀不顾查克拉的庞大消耗，连忙再次使用神威，强行消耗生命的催动。
“唰!!'
可在空间扭曲的瞬间，钢铁加鲁鲁直接跳跃躲避，骄傲的速度让他甚至在天空中高速飞行，简直就是神速，哪怕缺少左前肢，也根本不是慢吞吞的时空扭曲能赶得上的。
无视物理防御，连求道玉都能吞噬的神威，无法命中将失去了意义。
....“
一条血泪从右眼流出，庞大查克拉甚至生命的消耗，让卡卡西不停喘着粗气，心头更是沉重不已。
“加鲁鲁，你受伤了。”
“从诞生到现在，我们还是第一次流血吧，感觉怎么样.“凤王看到不由从天空飞来，打趣的看着它。
“痛爆了! ! "钢铁加鲁鲁忍不住爆粗口，尖锐利齿呲牙凶恶，好像
捕食厮杀的猛兽。
"呼.."
看到一个个强大怪兽都有人阻止，卡卡西更是直接重伤对方，让五影微微松了一口气。
庞大体型实在太具有震撼力了，简直就像移动的小山，而且还带着毁灭性力量。
当然，他们并不以为这样就能轻易解决，反而更加凝重。
太淡定了，无论是那些怪兽和那个男人，面对十万忍者联盟，都太淡定了，完全没有当一回事....
“你这是什么表情? ?想要对我出手? ?"
“在木叶的时候，你应该明白我们间的差距，是什么，给了你以这幅姿态，站在我面前的勇气? ?
看着猿飞，叶琦微微侧头道。
"为了村子，我们必须赢! !”
“纲手，木叶是初代柱间大人和二代大人，一生的心血，你也要背叛村子吗? ?"
三代火影眼中充满了决然，更是转头对着纲手离间。
“是啊，爷爷的一生心血，可除了我以外，干手一族所有人都死了!
“连木叶那些小族，你猿飞一族，都能存在到现在。告诉我，为什么除了我以外，整个千手一族都死了..!.“纲手充满心酸与痛苦的望着猿飞。
她很清楚，可为了木叶，为了她两位爷爷的心血，也因为她真的不想对她的老师出手，彻底断绝过去的感情，所以她什么都没做，一直以来好像什么都不知道一样。
而现在，他还有脸在她面前说，为了木叶! !
说白了只是权力争夺而已，千手一族阻碍了权力的道路，成为
了牺牲品。
“我对木叶肮脏政治不感兴趣，但纲手现在是我的人，你要死。成为我的敌人，也要死...
“那么你们呢? ?选择挣扎一下? ?”
叶琦微微不满起来，三代火影猿飞让他有些不爽。
说实话，玩弄权术夺取权力，他并不讨厌，但对他的人，那么就必须死余。
“你就是所谓的神明? ?不管你有多强，活了多久，为了村子，我们都不可能臣服于你! !“三代土影注视着那坐在椅子上的男人。
”为了村子? ?这种糊弄下属的借口，不用在我面前说。”
叶琦不耐烦着。
“借口? ?“照美冥微微一愣。
“真要为了村子，还会带来战争? ?”
“据我所知，忍村附属于国家，并不需要实际地盘，只是想要得到更多的委托，赚取更多的金钱。”
“可真只是为了赚取金钱，那么会愚蠢的付出无数死亡，发起战争??忍者的能力，可不止是用来战斗，本身就能进行金钱变现。”
“土遁的房屋建造，甚至直接建造城镇，湖泊海洋捕鱼，治病救人，土遁泥土肥沃、水遁开渠灌溉、火遁器具烧制，甚至研发出更具体的忍术，哪一种不能赚取金钱? ?”
“而如果不是金钱，剩下的不外乎名声和权力.."
“现在，你们很有意思的站在这里，说为了村子? ?那么是为了你们自己的村子，还是为了村子里，所有村民和忍者? ?”.
火影之海贼果实无敌
[184]雏田上
“不对! !”
“我们忍者间的确内斗不断，但那是为了自己国家和村子的利益，才不停的争斗。"
“不顾其他国家和其他村子，只会一味地掠夺! !“
“"掠夺，被掠夺。有东西被夺走，那就再夺回来。僧恨逐渐膨胀，为此甚至打了三次大战..
"但这次不同，大家想要在这次战争中争取的东西，与曾经的战争目的不同，我们正向着和平成长! !“三代土影咬牙望着那个男人。
“自身利益受到损失，生命受到威胁，你管这叫为了和平? ?“叶琦微微侧头看着他。
“好了，不过是一场游戏，搞得上纲上线多正义一样。”
“我们都有各自的立场，各自的理由，无论是什么，重要吗? ?在我面前，收起那虚伪的一套。
见土影又要说些什么，叶琦不由直接拉断，正如他说的那样，不过是一场游戏，还搞得上纲上线了。
“哼，废话那么多干什么，终于能大展拳脚了，我都等不及了! !”
雷影钢牙铮铮作响，随后全身查克拉爆发，猛然冲上，仿佛一
道蓝色闪电霹雳而过。
‘溶遁+溶怪之术--
照美冥也随之口吐乳白溶液，强大的腐蚀性连地面都在消融，铺天盖地的朝着他们涌去。
'嘭--! !
“发生了什么? ?雷影--! !”
照美冥瞳孔收缩，完全不知道在她使用忍术的时候，发生了什么。
随后猛然想起，率先攻击而去的雷影消失在眼前..
'蹦--!!'
近乎同时，远处山岩炸开，半面山体崩溃，一个巨大坑陷呈现出来
四周布满无数裂纹的蔓延出去，中间一个人形凹陷格外显眼。
雷影速度极快，但在那一瞬间，以更快的速度被击飞出去，甚至连他自身都没有反应过来。
“黏糊糊的，有点像麦芽糖."
没有理会击飞的雷影，铺天盖地的乳白溶液，随着他手掌张开，仿佛空间压缩般缩小，最后形成小小的-粒捏在手中玩弄，软软
的..
“在那一瞬间，发生了什么..!. !”土影吓的浑身冷汗顿时从十万
忍者大军的自信中清醒过来。
“可恶，真的能赢吗.."三代火影再次想起，当初在木叶时的一 幕，不由斗志丧失质疑起自己的决定。
哪怕权力被收，数十年苦心积虑化为泡影，不再如同过去一样站在木叶顶端，操控整个木叶忍者，但至少还活着，猿飞一族还能存在..!!
"我喜欢不会被融化的男人，但不喜欢被捏在手里玩。”四代水影看到他玩弄的手掌，柔舌舔过红唇。
“很快，你就会成为我的，可不是你喜不喜欢的问题了。要是主动点说不定会发现意外的收获..”叶琦调笑道。
“要我做你奴隶吗? ?“照美冥妩媚妖娆，充满了丰娆熟女的气质。
“你的提议很不错。“叶琦愉悦期待，仿佛被提醒了什么，看向照美冥的目光，几分玩意中。
“真是敢想.."照美冥恼怒，嘴角抽动，拳头更是青筋暴起的死死捏住，好像要一拳打上去。
“雏田，他们交给你了。”他虽然有兴趣调教，但战斗就算了，直接看向边上脸色微红的雏田。
“这.. ! ....."雏田一愣，顿时焦急起来。
毕竟是五影，忍界五大村的影，地位凌驾于忍界顶端。
“是生是死由你做主，但你要是被他们打败了，那么他们都要死，这十万忍者，也都要死..“见维田紧张的不知所措，他不由刺激道。
“爱野大人..”"雏田求救向爱野，她可以和五影战斗，但五影和十万
忍者的命运决定在她手中，实在太沉重了。
“没问题的，勇敢点。只要你赢了，无论怎么样都可以。”爱野柔煦微笑的一抱雏田，给予莫名勇气。
“是..”雏田脸色一红，深吸一口气站了出来，同时摆出八卦起手式。
“可恶! !太小看我们五影了，竟然只派一个小鬼。"土影咬牙切齿面子受到了极大的侮辱。
“火影，我记得她是你们木叶村的下忍，日向一族的公主吧。 ”风影千代婆婆微微眯眼。
“当时和她的指导老师，一起被带出木叶。 “猿飞复杂道。
“缓过来了? ?看样子伤的不轻..“照美冥扫过一眼回来的雷影道。
“混蛋! !好重的拳头.."雷影一手握着呈现拳印凹陷的心口，雷霆
怒火，可又带着心悸。
“五影大人，我会赢的.."雏田一脸认真的看着他们。
好似在说，为了救你们，我一定会打败你们一样，充满了羞辱。
不知是燃烧了理性，还是事先说好，五影直接发起攻击。
当然，目标并不是雏田，而是后面的叶琦...
他们可不认为一个十五六岁的小丫头，能是他们的对手，顶天不过上忍。但既然被那个男人派出来，实力也不会太差，依然保持着忍者最基本的警惕。
可在这瞬间...
嘭--'
庞大查克拉猛然从雏田身上爆发，如风暴席卷，疯狂的肆虐出去，她认真的眼神带着庞大力量，点点剔透流星般的光华，随后一掌 拍出。
‘八卦神空击--'
突如其来的一掌，直接让他们傻眼。
现在的下忍，都已经这么强了吗...
火影之海贼果实无敌
[185]雏田和五影
嘭--- -
大气爆裂，磅礴气浪疯狂肆掠，肉眼可见的喷涌向五影，地面土石都被硬生生掀飞出去。
瞬息而去的雷影瞳孔收缩，顿时反应过来，连忙以引以为傲的速度腾空翻身躲避。后面正结印释放忍术的四影，也都使用瞬身闪避。
虽然仓促，但做为影，拥有丰富的战斗经验，还不至于就这样伤到只是显得稍有狼狈..
”雏田，对不起，当初为了村子，只能让他带走你和..“猿飞低沉带着歉意的望着雏田，仿佛在自责内疚般难过。
“三代."”雏田看着他，可充满了复杂，再也无法像过去那样，面对长辈爷爷的尊重。
慈祥老爷爷和阴谋家的身影重叠，尤其是他现在的表情和话语，让慈祥与阴谋的形象不断反复交替，更是多出了一份阴险。
她和敬爱的红老师被抛弃，利用纲手信任，让千手一族灭族，每一种都让她反感，现在甚至是厌恶。
‘雷虐水平千代舞
在雏田分神的刹那，雷影浑身充斥雷属性查克拉，速度快如闪电，一瞬间靠近，同时斩出，急速下锋利的如一同名剑。
‘阴阳遁:盾--'
转生眼发现，虚中造物，一瞬间化为 黑盾从手心出现，如同长门制造黑键一样。
可却被雷影硬生生打碎，庞大力量同时将雏田震退。
‘水遁，水龙弹之术..
而在这时，一条水龙从地面升腾， 比起寻常水龙庞大十倍有余，足足数十米，凝实的仿佛实质一般，张牙舞爪的一口将雏田吞下。
水浪涌动如同陷入漩涡之中，没有火遁雷遁那样的杀死，而是以水浪冲击为主，顶入半空。
‘三宝吸溃——’
近松十人众其中三个傀儡，不知什么时候已经等在半空，成三角启动，猛烈风暴卷动，截断水龙，将卷入其中的雏田困在，同时随着风暴压缩，好像绞肉机一样。
几影联手，看的红都忍不住想要出手帮忙，尤其三代火影，实在卑鄙，竟然利用感情干扰，让雏田分神。
只是被爱野拦住，微笑的摇了摇头制止。
看到爱野，还有坐在那里的那个男人，她也莫名安心的下来。
‘八卦回天--'
转生眼的绿色查克拉释放，随着雏田周身舞动，如陀螺般旋转，其中更是伴随着如同神罗天征的斥力，瞬间撕碎风影干代的近松十人众三机合体术，连同水龙也一同掀飞出去。
‘尘遁:原界剥离--'
还没等雏田回神，土影两天秤最后的必杀技已经准备在即，直射而去，纯白光芒分解一切， 四射的水点部化为分子不可见。
看着光柱而来，转生眼强大瞳力，也注意到被接触事物的结局。
莫名犹豫，看了那个男人一眼，随之作出决定。
查克拉念弹——'
右手浮现绿色光芒，整只手臂都被覆盖，手心突然射出一枚网球大小的光弹，如同流星般朝着尘遁的白色光华而去。
两者大小完全不成正比，可在接触的瞬间。
绿色光弹诡异的吸收了尘遁查克拉，或者说是同化成自己的力量，
然后射向两天秤，哪怕土影看到的瞬间连忙闪避，也都有些措手不及。
“土影阁下!!”
‘金箍棒..’
猿飞日斩手握召唤而来的猿魔金箍棒，直接使用迅速延伸功能，顶飞土影两天秤。
求鲜花......
只是金箍棒却被查克拉念弹接触，连带通灵兽猿魔自身查克拉，也都被强行同化吸纳出来，从它背后射出，直接朝远处而去。
穿梭十几公里的距离，在一座山坡炸开， 随着'轰'的一声巨响，整座山峰消失，大地动荡，赤红火光冲天，简直就是毁灭一切的实质光柱。
当烟尘与火光在风暴中散去时，漆黑深渊呈现在众人眼前，整座山峰连带周围，完全消失，四周时不时穿梭着雷弧火花，一瞬间改变地形面貌...
.....
五影转头凝重的看着远处山脉之中，相隔十几公里，整座山连带四周都化为了深渊。
对于这个名为雏田的忍者，有了全新的认识，一个让他们感到恐惧的念头，浮现出来。
可不敢承认，如果真是那样的话，他们算什么? ?十万忍者联盟算什么? ?笑话吗? ?
但猿飞却很清楚，如他们所想的那样，让雏田在短短数年时间里，拥有如此力量的那个男人面前，他们，真的就像是笑话一样，强大的让人绝望，生不起任何直视的胆量。
只是已经做到这种地步，他真的不认为对方还能放过他，除了拼尽一切， 还能做些什么? ?等死吗? ? 
“这里有太多人，我真的不希望使用这股力量“
雏田看着远处十万忍者沉重，若是毫无顾忌的使用转生眼，所有人都将死在余波之中。
其中有她的父亲，甚至是过去认识的朋友...
这是她无论如何都不愿意看到的，也是她并未使用转生眼的原因，可若是她输了...
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
[186]品味绝望
雏田漂浮在半空中，微微低头注视着五影。
荧绿混以幽蓝光芒迷漫，充斥全身，仿佛九天神王降临至此，璀璨宛若流星划过，带着敬畏的神秘。
“那是...雏田? ? ? "看着漂浮而起的身影，日足呆滞白眼收缩的望
着她，完全无法与自己柔弱女儿联想在一起。
“大小姐的白眼，变了.."
”即使没有看我们，相隔那么远，却隐隐压制我的白眼..”
”离开的这段时间，到底发生了什么! !”
宁次震惊，明明带着对宗家的不满，对懦弱雏田的不满，可这一刻什么不满都忘记了。
面对这一刻站在群峰之巅的雏田，他就像尘埃般卑微，甚至连跪倒在地，亲吻鞋子的资格都没有...
“五位影啊，为了那些无辜的忍者，为了你们身后的村子，投降吧，你们不可能赢的.."
“你们根本不明白，他有多强，在和什么样的存在为敌.."
雏田祈求诉说般的望着五影，她不想战斗，从一开始就不想。
若是出手，甚至还要死数以万计的人，那更不是她所愿意看到的。
“真是个善良的孩子..”爱野微笑看着雏田，淡淡笑容让人融化...
"这正是她可爱的地方。”虽然雏田对他们祈求让他不满，但维田的温柔让他愉悦。
但有时候，并不是低头祈求，别人就会听了，甚至还会利用这份善良，得寸进尺的向强者提出他们的要求，让强者妥协..
“不可能! !如果投降了，我们要如何保护我们的村子? ? "土影两
天秤也不知道是没点数，还是抓住了雏田弱点，义正言辞的大喊。
“.五影联手还会输给你! !就算是那个家伙，我们也有十万忍者
联军.."雷影受到羞辱的恼怒。
“没办法了.."雏田叹了一口气，同时结印。
‘转生眼斥力- -'
庞大斥力操纵，四周一粒粒石块浮空，然后如同雨点般疯狂扫射，铺天盖地的射向五影，每一粒都足以贯穿 血肉之躯。
可毕竟是石块，在五影各显神通下，躲避岩石，亦或是将石块打碎但也凝重起来。
‘义雷沉怒雷斧--
在雷影跃起躲避石块的同时，雷遁查克拉在腿中凝聚，猛然化为闪电霹雳，暴踢而下，好似要将雏田脑袋踢爆。
‘银轮转生爆一--
转生眼查克拉模式下，雏田速度快到极致，不慢雷影分毫，右手化圈，足以撕碎整座山脉的龙卷风，在即将踢中的瞬息涌出，狂暴的毁灭一切。
即使是体术超然的雷影，在这股伟力下也不过僵持刹那，便掀飞出去，每一缕风刃宛若刀刃，如绞肉机似的绞杀。
所过之处大地变形，百米宽的沟壑， 或者说是峡谷呈现，越远越宽不断扩张，远处山脉都被硬生生斩断，至少数十里长，地图面貌随着她一招间改变。
简直超越了人们对忍者的认知，达到不可思议的高度，只是生命本质并没有发生脱变，还在人，或者说是忍者的范围内。
在这样的伟力下， 即使雷影防御不弱，没有直接绞成肉泥吹散，可暴踢而出的右脚已被撕成碎片，全身血肉模糊不成人样，掀飞数十里远，重重落在地上，不知死生...
若不是体魄极强，换成别人，怕是已被撕碎的完全找不到了..
‘金轮转生爆-'
在一击将雷影轰飞后，雏田转头看向边上已经呆滞的四人，为了震骇所有忍者，她决定施展最大威力的术。
让他们明白不可及的遥远，明白巨人与蝼蚁的差距，明白他们自己生命的渺小...
金色光柱通天切地从她手掌射出，直入漆黑星宇，天空云层都在那浩荡伟力下分散，滚滚涌动散开，成巨大圆形空洞。
整个世界都在那股金色光柱照射下，金辉一片，好似度上了一层黄金，可却比黄金还要刺眼，让人敬畏恐惧...
在所有人呆滞中，毫不犹豫的猛然挥下..
‘尘遁.原界剥离-.'
土影两天秤咬牙，全力释放将物质分离为分子的尘适，透明光柱射出，与金色光柱碰撞在一起。
尘遁虽然能将物质分离成分子，可在面对转生眼纯查克拉输出上，也变成了查克拉质与量，以及输出强度上的比拼。
“抱歉..”
僵持五秒，雏田想起了那个男人所说，村子的影，都只是为了自己的权力和利益，无视村子忍者的牺牲，种种原由让她放下了不忍。
全力释放查克拉与转生眼瞳力，瞬间将两天秤压制，顶着尘遁斩下。
大地撕裂， 随之分成两半裂开，漆黑到深不见底的深渊，在那样宏伟斩击下，无法想象到底有多深，是否脚下大地都被彻底分裂....
金轮转生爆，有着一击斩开月球的威力，甚至还不止月球，光剑延伸的远超月球长度，即使脚下星球远大月球百倍，也被横切一半，也就是一百八十度...
只是除了辉夜和那个男人，还无人能感知到那样的巨大痕.... 
这已经不是改变地图地形，而是改变地表面貌了，直接将地表以
深渊分开。
即使没有看到全部， 眼前的冰山一角，也足以让所有人停下，呆滞在原地，一脸的痴呆与疯狂。
'呵呵..开什么玩笑，这还是人吗..’
‘就是再来十倍的人数，也只是一下的事情..
大脑完全失去了运转，自嘲痴呆的丧失了斗志。
即使对方要杀他们，他们都不打算反抗了。
有什么意义呢? ?真的想要努力一下，明白什么叫绝望? ?
抱歉，他们已经体验到了..
影能带给他们安全感，胜利的可能性吗? ?不可能的，在她面前，都是渣渣...
[187]凯的抉择
‘火遁大炎弹-- 
自来也双手迅速结印，威力远超寻常炎弹十倍之威的火焰，从他口中喷出，直朝奥特曼轰去，可却被转手间拍灭。
即使数百忍者不停的攻击都无视，何况寻常炎弹的十倍。
达鲁伊带着一群 上忍阻击凤王，可效果甚微，A级忍术都近乎无视再加上天空飞行，能不能击中都是问题。
而凤王一口，随随便便覆盖数里范围，被牵连的忍者何其之多，依然口吐烈焰肆虐于战场，就连他们自身都必须躲避。
哪怕是无数水遁联合阻挡，可还能用庞大水量的水遁，覆盖整个战场上空? ?时时刻刻维持? ?
在见到钢铁加鲁鲁受伤，凤王一口金辉火焰落在他的身上，神圣火焰燃烧蔓延全身，被神威时空撕裂吞没的前肢，肉眼可见的生长，不过数息痊愈。
卡卡西和猪鹿蝶， 加上数千炮灰忍者阻止，也根本做不到，即使是治疗中，加鲁鲁的速度也不是他们能追上。
猪鹿蝶三者配合极其强大， 但当对手强大到一定程度时，那么将失去效果。
唯有靠庞大数量的忍者集合， 才能形成效果，如同一人之力单挑万名忍者，并且大战三天三夜最终力竭而死三代雷影。
可现在，却足足有七头，远超三代雷影层次的存在，体魄和查克拉结合，强大的即使还没有达到忍者之神地步，战力也已经达到。
这已经不是数量能弥补的了，简直是一照面的屠...
但当雏田那金辉光剑斩出时，一切都静止了...
整个战场凝固，全都呆滞的，望着半空中雏田，荧绿混以幽蓝光芒迷漫全身，仿佛女神降临。
那一击，好似女神怒火降下的神罚，将大地撕裂，深不见底的漆黑深渊，从天边延伸向对面尽头，将世界分成两半...
‘轰隆隆..’
突然，汹涌水浪声袭来，在深渊中阵阵回响，打破了凝固的大气。
随着水浪涌动的靠近，大地都在颤动，好似雷鸡作响，越加强烈，
地震般天都要掀过来，让人心魂震骇狂恐不安，不由将目光看向深渊裂缝，可看到远处如洪水般滔滔水浪涌动时，呆滞的表情变得再次疯狂。
“水，那是海水，难道! !怎么可能..”
”一击斩开整个火之国，海水都顺着裂缝倾倒! !”
“那边也有海水! !连土之国也被斩开，难道她将整个大陆斩成两半了吗!!”
“开什么玩笑! !怎么可能赢的了..“
一个个忍者，无力的跪倒在地，眸子充满恐惧带着疯狂的望着深渊裂缝，深深的无力从心底升起，全身失去了力量..
现在，就是要杀他们，他们都懒得反抗了。
有什么好反抗的，没看到吗，那毁灭世界的力量，明明确确的摆在他们眼前，拿什么反抗??
如果说之前只是对五影失去信心，现在，他们连奢想都不敢有。
这是神! !是他们只能服从的神....
就连还剩下的几影也已经绝望，苦涩的对视一眼，再也生不起任何念头。
海水如天河堤坝崩溃，汹涌澎湃的在深渊裂缝中涌动，填补那深不可测的裂缝，裂缝万丈难测。
若是湖泊，即使抽空也无法填补，即便是大海，水位也在肉眼可见的下降，想要填满根本不是短时间就能做到的。
这能斩开月球的一击，落在大地之上，虽然没有如同月球那边一分为二，但也将整个大陆斩开，海水倾斜。
不知多少地方火山膨发洪水泛滥，随着这一击， 各种天灾浩劫肆虐起来，尤其是斩过的地方，完全毁灭，村庄城镇直接从地图消失，所有人化为灰灰。
虽然雏田只是为了震慑着十万忍者，可却有数百上千万人死在余波中，哪怕是忍者也难以幸免。
"做的不错，辛苦了.”叶琦愉悦的看向雏田。
“天神大人，那这些忍者.."雏田犹豫担忧的看着他。
“放心好了，不会杀他们的，只是让他们看清差距，免得以后挑衅我的统治，弄得心烦。“叶琦轻笑道，让雏田不由松了口气。
这也是他的目的，让所有忍者看清绝望的差距，彻底生不起任何反抗心理。
否则即使他击败这些忍者，也只是让他们成为英雄，成为敬仰的先驱，将会有无数忍者，前赴后继的找他麻烦。
或者说，挑衅他的统治，不服从他制定的律法，偷偷摸摸搞些小动作。
“那么接下来，就是我来扮黑脸了..”
看着所有已经丧失斗志的忍者，叶琦不由从椅子上站起，在所有忍者注视下，一步步的向前走去。
“慢着! !战争还没有结束...
”就像我们的青春，才刚刚开始.. !”
”纵然敌人很强大，强大到难以想象，也不能就这样放弃..."
“我们的后辈，正看着我们呢..”
一个绿色身影突然窜出，站在他的前面，沉重冷冽的注视着他。
而听到他的话语，一个个上忍都看向四周，发现众多忍者都看着他们。
虽然已经绝望，完全没有抵抗的念头，可对未来他们也已经迷茫，完全不知道该怎么办才好，该做些什么。
“凯老师.! !”小李心脏疯狂跳动，生怕他敬爱的老师被怎么样。
“真是头疼，传递的英雄精神，会给我的时代，造成不少影响啊.."
叶琦微微挑眉头疼的看着他。
“小李，我们的青春不会就这样结束，哪怕明知道不可能成功，也绝不能就这样放弃.."
凯侧头说着，然后严肃的望着他，一丝分神都不能有。
连他所认识的雏田，原本不过下忍，如今都已经那么强大，实在无法想象，这个男人又会强大到什么地步..
“给你两个选择，你出手，他们全都会死;你去干掉猿飞，他们所有人，都能活下去，包括之前被干掉的，我也会复活他们.."
“那么告诉我，你的选择是什么? ?”
“杀一个人，救所有人，还是放弃一切， 眼睁睁看着他们死在这里."
“给你一个忠告，看看你背后那些人，在做决定.."
见凯迈出步伐，叶琦不由开口道。
如果不站出来，那么一切都已经结束了。但成为这些忍者的榜样，成为整个忍界的英雄，让他头疼，是要付出代价的...
“不..我还不想死..”
“求求你.."
"杀了猿飞，杀了他!!‘
一瞬间，所有人都心慌恐惧起来，紧张焦急的望着凯。
哪怕他们身为忍者，生与死之间的大恐怖，也能唤醒他们求生的本能，尤其在还有机会的情况下。
依稀的期盼瞬间打乱，只剩下不满和恐惧，自私的心暴露出来了。
“可恶..! !”
凯额头青筋暴起、拳头紧紧捏住，疯狂的怒视着他，牙都好像咬碎一样。
回头看了一眼所有人表情，看了一样三代火影猿飞的沉默，还有他的弟子小李的怒火。
无助、无力、无可奈何的痛苦从心底升起，悔恨迷漫...
他该怎么办? ?他能怎么办! !
他..根本背负不起十万忍者的生命，他..根本没有做出抉择的勇气。
但让他去杀死火影猿飞，也根本做不到...
[188]八门遁甲夜凯
”带着愤怒的沉默毫无意义，没有背负一切的决心，就不要站出来。
“热血和愚蠢，只有一线之隔，但绝对是两码事。
“做出决定吧，为你的鲁莽。”
“是要的你的弟子、朋友，十万忍者联盟所有人，还是选择猿飞一个”
“亦或者全都抛弃，破釜沉舟的一战，杀掉我..”
叶琦平淡注视着凯，一手伸出..
火苗在手心燃烧，随着微风徐徐飘动，仿佛下一刻就会熄灭般， 脆弱微小，可下一刻便汇聚成形，玻璃球大小的小火球。
而天空，一轮烈日升起，炽热、宏伟、熊熊燃烧的烈焰在四周翻滚。
所有人下意识的抬头望着，失去理智的苦涩傻笑，深深的无力袭来自己都没有察觉的跪倒，望着那烈日。
纵然远在星球之外，充斥眼眶，看不见任何天色，覆盖整片天空，庞大的数千公里之巨，好似月球一般，更像那横贯古今的太阳。
跨过时空与距离，可怕的光与热照射大地，草木燃烧、森林化为火炬，山头完全被烈火覆盖，赤地千里蔓延、大地龟裂吞没，倒涌深渊的海水沸腾，焚山煮海之威呈现...
高温烧伤在他们身上出现，深深刺痛没有任何幻觉可能，只是他们已经失去了思考...
即使是小强们，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，日向宁次，李洛克，天天，犬家牙，油女志乃，奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野...
原本的热血也都熄灭，化为寒冰冻结，深深的绝望让他们明白，现实和想象的残酷。
死亡气息充斥整个世界，仿佛来到的亡者的墓场，刺骨与寒冷化为绝意...
就连隐藏暗中的大蛇丸、带土，以及秽土转生的斑，也都沉默的望着天空烈日...
“这就是神灵! !真是可怕..."
“宇智波斑大人，这似乎超出了我们的想象..
大蛇丸狂热的望着那个男人，他的每一滴血液、每一根肌肉，都是那么的完美，让他心动的恨不得立马得到。
可很显然，这并不现实。
边上召唤出的死者，似乎也没有那样的能力，原本的计划还没开始就已经失败。
秽土转生的宇智波斑原本还有些不满了，竟然用这种方式复活他，但现在，什么不满都消失了，只剩下沉默，谋算多年的计划，饿死腹中..
"琳.."
带土直直的注视着琳，他已经经历过了地狱，纵然是死也能坦然面可现在，原本已经死去的琳，却活生生的出现在他眼前，他死去的心被唤醒..
“你一定要这么做吗? ?”凯望着烈日苦涩着，热血的青春化为哀幕
，宛若垂死老人...
“你或许可以让猿飞帮你做出选择...”没有回答，直接看向沉默的猿飞。
所有人也不由将目光，放在他的身上。
.....
“但猿飞，依然保持沉默。
纵然十万忍者看向他，纵然身边其他四位影看着他，他也唯有沉默以对...
若是在十几年前，成为影不久的时候，他能毫不犹豫的站出来，但权力是人世剧毒，腐蚀人心，在炽热纯粹的心也无法幸免，他也不能。
“很遗憾，选择权已经不再属于你们..”
他说着，随后一手握住手心火球，当空烈日坠下。
“住手--!!!”
八门遁甲死门:开--
‘夜凯--'
所有人都绝望无力的跪坐在地上，唯有被深深内疚驱使的凯，站了出来，更是毫不犹豫开启死门，红色蒸汽蔓延。
眸子发出通亮光芒，宛若明灯，全身更是龟裂出一道道 熔岩般的裂纹。
八门遁甲最终奥义，以燃烧生命为代价，使红色蒸汽再次升华，形成龙形，大地岩石在气涌下升起粉碎。
随着一阵呐喊，足以扭曲空间的超强威力，毁灭性的踢击，在凯化为龙形气涌中，一脚踢出...
在那寄以重望的一击下，世界失声，整片大地都为之一振，连他们绝望的心也猛地一颤，仿佛被唤醒。
天空烈日并没有阻止，依然坠落了下来，大地化为火海、没有爆炸纯粹的火焰并不会爆炸。火浪如海啸，将大地覆盖，肆掠的吞没席岩石土壤化为熔岩流淌，草木瞬间化为灰灰、铁石也都融为铁水，连不知多远的大海，都被火浪覆盖。
焚山煮海再次上演，比起之前更要恐怖，仿佛将整个世界燃烧，一切化为熔岩..
“..没死? ?"
“我们没死..
“太好了...
无数忍者望着四周火海，撕心裂肺的大喊，发泄心中恐惧，眼角留着兴奋的泪水，鼻涕也都随着大喊四溅，完全没有了形象。
”是他! ! 是他将火吸收了...”周围忍者看着出现在他们中的一个人
大喊，引得无数人看来。
“八门适甲开启死门的一击....”
宇智波斑没有理会这些忍者的欢呼，直直注视着凯踢出的方向。那一击威力超出他的想象，即使是他巅峰状态也无法打出。
在凯燃烧生命踢出的夜凯下，火焰被排斥一空，气劲所过之处好似无形通道，没有任何火焰靠近。
只是夜凯与那个男人碰撞产生的沙尘与查克拉冲击，根本无法看透
即使是轮回眼都变得模糊不清。
“就算是轮回眼，只是覆盖忍者联盟的一部分，那么庞大的
火焰，也不是谁都能吸收的，因为秽土转生已经是死者的原因吗，根本不用在乎身体会不会被撑爆..”
“但就是这样，也有无数忍者在火花溅射下，活活烧死，吸收速度达到上限，来不及吸收吗..
大蛇丸感兴趣的偷瞄着斑圈圈眼，可最完美的存在就在面前，他对轮回眼更多的也只是研究本能，已经不像对血轮眼那样，以为轮回眼就天下无敌了。
"真是可怕，白眼范围内，所有一切都在燃烧，连天空都是燃烧的火焰..."日向日足睁开白眼，叹息感慨。
他现在也不知道，雏田被那个男人带走，到底是幸运还是不幸，想起雏田那贯穿天地的金色一击，或许是他日向一家祖坟冒青烟吧..
日向家有那样实力的强者，一股就算死， 也值得的欣慰升起....
[189]维护世界和平，就交给你了
“力量很强，你很不错。
“可惜，只有一击，还毫无作用.."
当烟尘散去，四周大地已在夜凯劲力下，化为巨大沟壑。
凯却已经失去意志的落在地上，浑身漆黑如焦炭，密布着熔岩般的裂纹逐渐暗淡，心脏最后一缕生命之火即将熄灭。
在那瞬间，叶琦一手，或者说随意的伸出几根手指，优雅的好似端起杯子一样，轻易挡下凯飞腿前，然后收回手指。
弥补诡异纹路的瞳子， 很是愉悦的看着他，应该说是欣赏八门遁甲的力量。
竟然将一个体魄影级的家伙，在一瞬间爆发出六道级威力， 哪怕只是纯粹的力量，燃烧生命才能绽放的只有一击， 却已是不凡。
若是放到那个世界，星球都给它打爆。
不过在这个世界，想要修炼出这样的体魄，若没有绝强毅力支撑，持之以恒点满热血的锻炼，几乎不可能。
而现在， 他也已经得到八门适甲之术，不过第八门死门却是燃烧生命的术，和身体强度无关，除非拥有无尽生命，亦或是到达查克拉之祖层次，否则就是掌握阴阳遁，也无法随随便便的使用。
而对于他， 似乎能用梦幻现实之术绕过代价，但消耗的查克拉，却不能避免。
“游戏，还要继续下去吗? ? "
从凯身上跨过，一步步朝着忍者联军走去，四周如潮水吞没的
废墟火海，成为背景。
"游戏! !竟然只是游戏..! !”
“呵呵呵...这就是差距嘛，根本不是一个世界的..." 
“这样的家伙，怎么可能是对手.."
所有忍者跪俯在地，苦笑绝望的望着他。
“士气全无，一点 战意都没有了吗.."斑诡异万花筒扫过所有忍者，不由失望起来。
原本还想借用这些忍者的力量奋力一搏，只可惜，终究只是白费力气。
就连影都已经没有继续战斗的念头，面对那毫无悬念的差距，连反抗都懒得反抗了..
“你要试试嘛??“叶琦将目光落到斑身上，轮回魔眼瞬息间将移土
转生看透。
“拥有压倒性的力量，能一举消灭所有忍者 ，却还只是打压忍者联军士气，让他们感到绝望，，，”
“你的目的，从一开始就不是消灭他们..”
斑冷静注视着他，即使同样知道自己根本没有希望，也没有失去理智，心里素质很强大。
“不错，我只是想让他们明白，不可跨越，不可挑衅的差距，乖乖服从我的支配。”
“只可惜，英雄主义的人不少，一个又一个的站出来， 对于这些热血白痴，让我很头疼。"
“热血和愚蠢都分不清的白痴，只能让他们明白，冲动的代价...”
说着的同时，他的目光也从那些小强身上扫过，尤其是鸣人。
让鸣人不由打了一个寒颤，心底后怕升起。
“你实力很不错，也有足够的智慧、足够的冷静. . ”将目光回到斑身上说着
阴阳遁之术--'
同时随着他轮回魔眼瞳闭睁间，秽土转生状态的斑，亳无预兆的复活过来，连轮回眼都出现在他的眼中。
“阴阳遁! !”
斑轮回眼瞳孔收缩，不可思议的看着双手。
他能感受到那股力量，但却完全无法反抗，就在那一瞬间，由死变成了生。
那是不是说，只要他想，完全能让他毫无反抗的，死...
杀人...永远比救人简单。
“作为我的手下，维护我制定的律法，所有违背律法的人，全部按律法处置..”在斑彻底复活后，他继续道。
“律法，违背律法，全部按律法处置，秩序..“斑陷入思索，顿时明白其中奥秘，心底不由激动起来，那是他渴望和平的希望所在。
正是因为忍界没有秩序，才使得战乱不断，只要拥有秩序，那么
不再有战争! !
比起虚幻的梦的世界，这无疑更正确..
“你不担心我也有野心吗? ?“沉默瞬息后，斑莫名道。
“如果你能做到的话.."叶琦随意道。
“我会见证这一切， 若是你的世界也出现战争，那么我会用我的方式即使与你为敌.."斑明白他的意思平淡道，可越是平淡越是坚决。
他绝不会因为对手强大到让人绝望，而妥协。
“很好，以后维护世界和平的使命，就交给你了，少年..”
“那么接下来..”
‘梦幻现实之术--'
虚幻与真实在此刻交汇，整个世界都变得不真实，仿佛梦境一般。
而在这梦境中，焚山煮海之火消失，化为灰烬的草木复原，剧烈动荡产生的破坏废墟，全部复原，之前被抹杀的忍者，也都一一个个复活。
不，应该说是从无中出现，因为他们连尸体都被焚烧干净。
连凯都恢复到最巅峰状态，好似没有开启过第八门死门一样。
唯有那分裂大地的深渊，这是唯一见证所发生真实切的说明 。
“神树查克拉也该回来了，辉夜.."
叶琦抬手间，将所有人柱力抓到眼前，转头对着辉夜道。
辉夜微微点头站起走出，眉心九勾玉轮回眼睁开。
顿时，外道魔像出现，张开血盆大口，莫名洗礼将我爱罗等人柱力笼罩，被封印的尾兽，一照 面的被吸收回去。
一尾:我爱罗、二尾由木人、四尾紫、五尾汉、八尾:奇拉比。
还剩下没有出现在这场战争中的三尾、六尾、七尾。
而现在，他已经没兴趣在慢慢玩了，直接空间移动，将这三头尾兽人柱力抓来，直接被外道魔像吸收。
在辉夜操控下，外道魔像跳过之前阶段，不断拔高，直接化为神树。
庞大的接天连地，仿佛要创世神柱，纵然比起山峰都要粗大，扎入大地的无数根茎不断深入地底，土沙岩石无法阻挡，甚至连陆地表面都凸显出来。
可在树的顶端，却只有几片稀少树叶，一个荷花花苞般的骨朵，稍微茂开...
一抹诡异勾玉果实，从花苞中呈现，血红、妖异、带着一圈圈纹路却并未盛开，完全成熟。
经过尾兽千年沉淀，神树积累的查克拉越发庞大，到现在 ，也积累的差不多了，或许只需要数年，就能彻底成熟。
“还差点呢..”
叶琦蛋疼，这种差的不多不少，就那么一丁点，让他实在纠结，摆明了是让他东拼西凑的。
若是自然成熟，至少需要十几年，毕竟天材地宝哪个不是千百年一成熟的。
神话中天上的桃儿，最低档次都要三千年开花、三千年结果、三千年成熟....
[190]鸣人的冲动
叶琦扫过一圈所有忍者，才刚刚复活，还不清楚发生了什么，神树又在他们眼中拔地而起，除了那道大地深渊，四周一切如同梦境消失他们也随之复活。
但不管发生什么，他们都已经绝望，面对那只有仰望的存在，一切都变得无所谓了。
除了服从，他们还能怎么办? ?
“从现在开始， 世界将归于我统治，任何人不得违背我的命令，我制定的~律法..
面对这十万之众忍者联军，叶琦无形之力下漂浮于天空之中，无与伦比的霸气气势笼罩，覆盖整个战场，甚至是整片大地，所有人不由感到自身的一渺小。
就连在他四周，宛若实质的霸气，使得大气都扭曲起来，眼中充斥-了冷冽的寒芒。
让他们不得不相信，绝对不会像现在样， 还有复活的可能。
“你，死吧.”
转头看向一边的三代火影猿飞日斩，冷冽眸子收缩，无形霸气肆掠。
在猿飞还没有反应过来的瞬间，双眼眼珠突然炸开，两道鲜血好似高压水枪激涌喷射，鼻孔耳动一同流出猩红鲜血，七窍流血惨不忍睹让人看得胆寒欲裂。
不止是七窍， 连猿飞大脑都在那宛如实质的目光霸气下，搅成烂泥随着喷射的猩红鲜血，带着惨白脑浆。
身体僵直跪下， 呆呆的望着前方，神情扭曲充满了恐惧，眼珠爆裂血肉模糊，满是皱纹的老脸带着猩红鲜血，显得更是狰狞恐怖，宛若噩梦中的魔鬼出现在眼前。
“火影! !”
“三代老头.."
“火影爷爷..”
看着突然眼珠炸裂七窍喷血的火影，所有人心脏都不由跟着那鲜血砰佟一声猛跳，自来也鸣人更是猛然愤怒起来。
“住手，鸣人..! !“
鸣人不管不顾的一手螺旋丸使出，经过修炼后，连卡卡西都没有反应过来阻止，连忙大喊阻止。
凯的站出，让所有人看到了冲动的代价，那已经不是他们自己一条命的事情能解决的了，但这家伙怎么就是不长脑子呢!!
“你这个混蛋! !，
鸣人充斥怒火，右手螺旋丸狠狠朝着他轰去。
可才刚刚跃起，却被佐助一把拉下“冷静蠢货! !你不是他的对手.."
“放开我，我要为三代爷爷报仇! ! "鸣 人疯狂挣扎，完全忘记之前
一切，一根筋的要为三代报仇。
而叶琦也将目光看了，在他冷冽深寒注视下，鸣人浑身打了一个寒颤，猛然清醒过来。
“将那只手斩了，否则你的亲人，老师、同学，认识的朋友，全都要死..叶琦冰冷无情道，这个时候，谁都不能挑衅他的威严。
"鸣人.. ! "佐助为难，更是因为这个白痴的愚蠢而怒火。
鸣人全家死光，而认识的朋友中，唯有一代代转世的他，关系最为直接，若是真要处死，其中就包括了他。
丁次、鹿丸、牙、井野、小樱、伊鲁卡等人，全都怒火不甘起来，忍不住大骂那个白痴，全班几十号人，一下全部都有了性命危机。
“一人犯罪，全家连带认识的朋友，任何有关系的人都要被处死，真是可怕.."
所有人心寒胆战，同时看向四周，生怕自己认识的那个白痴害了自己。
更是打定主意，以后交朋友，坚决不交这样的热血白痴，谁知道什么时候坑了他们。
“可恶! !你有本事就杀了我，威胁对那些不相关的人，算什么本事算什么神! ! "被威胁鸣人再次怒火，好似疯狗般咆哮。
若九尾还在他体内，现在恐怕已经使用九尾查克拉，失去理智的冲上去了。
“鸣人，你想害死小樱、伊鲁卡老师、自来也、卡卡西他们吗! !想想你认识多少人，有多少同学! !”
“他们全都会因为你而死! !”
佐助也是气的不行，他怎么就脑残的认识了这样的白痴。
“大家...”
佐助的话叫醒了鸣人，浑身冷汗直冒，为自己的冲动而感到后怕，莫名陷入了沉默。
回头扫过一眼焦急的众人，然后取出一根苦无，风属性查克拉覆盖一咬牙，对着右手狠心斩下，连根切断，鲜血顿时喷射出来。
求鲜花......
“我一人做事一人当，和他们没有关系! !”
死死握着苦无，疼痛让他一脸扭曲大喊，差点害死卡卡西他们的自责，远远大过身体的疼痛。
“鸣人.”
看着断臂的鸣人，佐助不由松了一口气，卡卡西等人同样松了一口气，从心中恐惧中解脱。
虽然断了一臂，但至少没死，也没有害死任何人，已是不幸中的万幸。
“感谢他吧，把你拦了下来，否则你根本没有选择。你会死，还会被株连九族...“叶琦无情道。
“真是肆无忌惮啊.."土影两天秤额头布满冷汗。
“完全把我们当做鱼肉一样宰割，可恶.... ”雷影紧紧捏着拳头，可即使再不满，也必须强忍着。
否则因为他们一个人，将害死至少上百人，而且还都是他们认识的人，父母、爱人、孩子、老师、同学、朋友，邻居等等。
这样一想，真的感到无力起来...
有时候，强大实力并不能让人畏惧，但残忍手段，即使是无法无天的家伙，也会感到恐惧。
就连斑都因此而变色，这样的手段，让他都感到心寒，比起直接杀人的生死，更要可怕...
但同样，也很有效的拘束了那些无法无天的家伙，唯有让人畏惧，才能让命令、让律法更有效力，从而遵守..
“现在，所有忍者将你们的手，放在神树上，来证明对我的臣服.."
没有理会这些忍者的惊心恐惧直接道。
没有意外，所有忍者一个又一个的将手，贴在神树从地下延伸的粗壮根茎上。
他们已经恐惧， 那不单单只是对神明威力而感到无力的恐惧，还有被株连九族的大恐怖。
即使身为忍者，因为过去战乱时代的无数战争，亲人都已经死光，也总有那么两个认识的朋友，或者是老师等等。
“辉夜， 让神树吸收他们的查克拉，留下一半，还有他们的生命力..
[191]查克拉时代
“啊..我的查克拉! !”
“查克拉! !查克拉被吸走..”
“这是什么东西! !”
在神树吸取查克拉的瞬间，无数忍者顿时察觉，惊慌大喊，触电般的下意识缩手。
查克拉对于忍者来说，简直等同于生命。若是没有查克拉，他们将失去力量，作为忍者的道路也直接断绝，其重要性不言而喻。
“查克拉源于神树，属于神树。从现在开始，每年所有忍者，都要向神树贡出一半的查克拉。”
“违者死--”
叶琦俯视着十万忍者联军，没有任何商量的余地。
随着最后一个死字脱口，腥风血雨般的杀意肆掠，海啸似的吞没所有人，浑身刺骨寒意侵入骨髓，不由颤抖起来。
而在他的命令下，原本移开的手，在那一哆嗦间再次放了上去，任由神树吸取他们修炼无数日月才提炼出的查克拉。
只是 并没有抽取宇智波斑的查克拉，毕竟还要他作为顶端武力，维护世界和平，要是查克拉少一半，怕是有点够呛了...
而除斑外， 最强不过影级，以神树能力，十秒不到就能连同生命力全部抽走，变成人干。
即使是十万忍者同时抽取，也并不需要多久。
当然，并没有抽取他们生命力，变成干尸。
虽然一次性能得到更多，但重复抽取，像割麦子一样一茬一茬的，
显然更划算，他又不是割完这一次就不割了。
而随着十万忍者庞大查克拉的滋补，神树那还差之分毫就成熟的果实，终于成熟。
位于天空之上的巨大莲花花苞绽放，里面猩红带着一圈圈纹路 的果实呈现出来，但却并无异景，也没有人发现。
'完成了..在成熟的瞬间，他已注意到。
辉夜更是有着本能般的感觉，那是神树本身，告诉她的信号，果实成熟了...
“拥有神树，这片大地将变得肥沃，充满生机，孕育更多物种。吸收神树物质，生物才能拥有查克拉，变得更加强大。”
“查克拉能让任何人变得强大，做到种种原本无法做到的事情，使脆弱的生命，变得稍微坚韧起来。'
“能用于战争杀人，也能用于生活所需..
“现在，全部返回忍村，在世界各地建立学校，教导所有不会查克拉的人，提炼查克拉、运用查克拉，开发创造生活忍术.."
在很久以前，得知神树孕育果树，需要吸收千年的大地生机后，他就有了这样的想法。
不止是忍界一个个忍村忍者， 而是整个世界所有人， 全都提 取查克拉，彻底开创一个查克拉文明体系全民修炼。
用全世界所有人的查克拉，来帮助神树加速结出果实，等于施肥一样。
哪怕都只是下忍，庞大基数下，也将汇聚海量查克拉，即使质量无法对等，但九头尾兽都无法相比那恐怖的量。
何况全民修炼，万中无一的奇才，都能出现数万之多，从庞大基数中脱颖而出。
随着生活忍术的越加发达，查克拉融入时代方方面面，人们将拥有更多查克拉，世世代代如此，提炼经验甚至将化为本能的一代代传承下去。
"呼..终于可以走了..”
而随着他的话语 ，所有忍者互相对视一眼，不由窃喜的转头离去，一秒都不想多呆。
呼吸着外界的空气，一种劫后余生的侥幸涌上心头，就连影都松了一口气。
“可恶，我们以后恐怕都要生活在他的支配下。“雷影咬牙切齿充满了不甘。
“真是可怕，让人无法升起反抗的念头。..”土影苦涩摇头着。
“或许也不错，至少以后不会在出现战争，我们也不用再打仗了。”
照美冥道。
"就是不知道，他制定的律法有哪些，希望不要 太苛刻，不然连反抗都注定失败。”风影千代也是别无所求了。
照美冥眼中不由带起异样，她可还记得，之前传话中就提到，献上所有漂亮女性，服侍他...
而从之前他身边的人全是女性就能看出，对美色毫不遮掩的喜悦和追求。
她自问自己还是美人，怕是有些头疼了..
能拒绝吗? ?显然不可能。
不止是实力的差距，那绝望的代价，才是真正给他们带来巨大压力的主要原因。
无论做什么，都不得不为自己家族、亲人、朋友着想...
不能因为他们个人，而牵连所有认识的亲人朋友，拉他们一起陪葬。所以有时候，即使受再大的屈辱不甘，都必须忍着接受，死亡来逃避都不行。
就连一根筋的鸣人都只能选择妥协，还有谁会不顾一切的反抗? ?
“全民修炼，从今以后，将进入查克拉时代，或许那样也不错….“大蛇丸兴奋狂热不由，他已经忍不住的想要看看，那大修炼时代.....
因为那样，将出现无数研究者，涌现出无数奇思妙想的术，是一个大时代。
“以那样的力量，即使全世界所有人全部修炼查克拉后联合起来，也不是他的对手，真是自信..."斑也是感兴趣的愉悦着。
“等等!!”
而看着正要离去的叶琦，带土咬牙虚化向前，出现在他的眼前，开口叫住。
“琳..喜悦而又复杂的望着那个身影。
“求求你，把琳还给我，我愿意付出任何代价...“见他转头，带土祈求着。
经过之前那一战，他完全不认为自己能干掉那个家伙，夺回琳...
“还给你? ?她从来就不是你的..“叶琦眉头轻佻不满。
“带士! !你没有死... “琳也不可思议的看着他，他一直以为带土已经死了，毕竟他们亲眼看到。
”琳..”
带土叫喊，可琳想起什么猛然一震，犹豫起来。
“带土，我知道你喜欢过我，但一直只是把你当做队友，而且我现在已经有喜欢的人了..“琳苦涩，生死离别旧朋重逢的喜悦，也随之散去。
“你喜欢谁，是你的事情。别人喜欢你，你就要接受? ? '
“现在，琳是我的女仆..”
“走吧..”
叶琦一手搂过琳的细腻腰肢，看着带土直接道。
作为的他的女人、女仆，必将美艳非凡，天下人羡慕，他要是各个都不满干掉，干脆把全世界所有男的全部杀掉得了......
但若是想要做什么，那么他绝对让他明白，什么叫绝望! !什么叫死亡只是解脱.....
“”琳..... !”
”谢谢你救了琳，以后就拜托你照顾了..”
带土看着琳靠在那个男人怀中，心在滴血，可却什么都做不了。
深吸一口气，或许是想通了琳还能活着已是万幸，亦或是其他什么拜托着，然后永远消失在这里。
正如他所说，你喜欢谁，是你的事情，难道你喜欢女神，女神就必须回应你??否则就是那位女神背叛了你??
脑子坏掉了吧，纯粹只是一厢情愿而以....
(本章内容包含图片， 点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)

[192]查克拉果实
所有忍者离开，辉和山脉再次恢复到了之前的平静，战斗留下的痕迹，只剩下那道分裂世界深渊，以及接天连地的神树..
神树花苞绽放，妖艳绝伦，其中带着九勾玉的果实，静静躺在巨大荷花花苞中，却蕴藏着难以想象的宏伟力量。
那是足以毁天灭地，让一个毫无力量的普通人，瞬间拥有毁灭世界伟力的奇宝。
身体到灵魂，彻彻底底的发生脱变与升华。说是神果、仙果也不为过。
常人梦寐以求，神或仙都为之惊讶的天材地宝，由天地所孕育...
“给..”
“千年前，神树果实成熟，你将果实给了我..“
辉夜亲自将神树果实摘下，递给这个男人，愉悦期待的看着他。
“查克拉果实，彻底改变食用者体质，化阴阳五行之体，掌阴阳五行之力，无形中创造有形之体，并给予生命，不老不死，不朽不灭.....”
”纵然面对磨灭一切的时间，也毫无意义.”
“我本就有悠长寿命，以及强大实力，并不是特别需要查克拉果实。
“而现在，我对于查克拉之祖的境界，也有了非常明确的了解，即使没有查克拉果实，跨入那个境界，也不过是时间的问题。”
叶琦一手接过查克拉果实，有辉夜在身边陪伴作为参考，他早已明确查克拉体系的道路。
可虽然这么说，他还是很老实的一口吃下。
知道归知道，想要真正做到，难度却是不小，即使是六道级，将阴阳五行融汇都是难如登天。
能做到三种属性融合，已经是血继淘汰，忍界绝强的存在，而四种更是一个都没有，更别说七种，难度大的匪夷所思。
而随着果实的吞下，一股宏伟之势涌动澎湃，顿时从神树顶端倾倒压向整个世界。
才刚刚远去的忍者们，在那股不可抵挡的霸气下，一照面的跪倒在地，纵然是斑，也都僵直在那里，轮回眼颤抖浑身冷汗，充满了惊骇。
哪怕在世界另一端的人们， 也都下意识的跪倒趴吓，他们并不是臣服，纯粹是因为那浩瀚恐怖气息而胆骇，两脚发软的无法站立，全身一点反抗的力气都无法提起。
而在天阁之上的神树顶端，叶琦原本的轮回魔眼浮现，依然是那边诡异纹路，可原本的蓝色，却变成了血红，红的如血一般残忍恐怖。
澎湃瞳力在全身燃烧，那是猩红不详的火焰。
甚至就连天空，都出现一轮猩红血月，上面带着诡异螺旋纹路，浩大的仿佛要落下来.....
所有人都有一种莫名感觉升起，他们被注视着，被某位恐怖存在，注视着......
从头到脚，亳无秘密的全部看透。
越是如此，越是不敢动弹分毫，生怕引起那位恐怖存在的注意，然后被逮到……
事实上，他并没有注意那些人，纯粹只是瞳力过于庞大，而让他们产生的错觉反应。
他现在，正感受着查克拉果实对他身体的改造，化为阴阳五行之体。
他的实力比起当初辉夜吃查克拉果实的时候，强大太多，离查克拉之祖，本就只是一线之隔，能大致感受到，那股宏伟力量在他体内产生的变化。
只是太快了，仅仅只是一瞬间，就完成了所有的步骤，彻底跨入查克拉之祖的境界。
肉身不老不死、不朽不灭......
拥有着比起之前六道级，庞大百倍的查克拉，同时也更为精纯。
每一缕查克拉中，都带着无尽奥秘，仿佛能轻易化为火焰雷霆，亦或是万事万物。
即使是制造生命，也不需要再刻意使用阴阳遁之术，仅仅只是阴阳五行融汇而成的查克拉，就能挥手间做到。
不过，这是在他早已领悟阴阳遁之术的前提下，对这股查克拉力量性质了如指掌，如果让原本不会的辉夜来，依然需要使用阴阳遁之术来完成。
“无敌再加无敌，虽然是锦上添花，但也不错..”
感受着体内澎湃伟力，叶琦愉悦不已，只是对他来说，意义并不是很大，毕竟他已是无敌......
“好了，我们回去吧。”
"接下来将是查克拉时代，或者说，是我等羔羊的时代.....”
“在这之前，得让他们献上自己村子的美人才行， 我所打造的梦幻世界，需要补充呢."
随着时间推移，全世界所有人都已经知道，世界归那位神明所有，所有人都将生活在他的支配下。
由各村子所有上忍维护秩序，严格执行那位神明所定下的律法。各村原本血海深仇所积压的矛盾憎恨，在那位神明面前，全部压下。
而斑、鼬、鬼鮫、舍人等，作为最高战力，消灭所有企图破坏秩序的势力。
当然，值得他们出手的，也必然是强大势力。
可一旦出手，无疑不是彻底毁灭，连带方圆百里，以震宵小......
这是神明之意，谁也无法反抗.
或许现在还有点抵抗情绪，可数年后，但一切走入正轨，那么将化为对神明的祭祀，是一个神圣的仪式。，
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图'按钮查看图片。)
[193]打破枷锁(全本终)
“哦..雾隐村水影照美冥，你决定把自己献上?”
叶琦躺靠在宽大椅子上，愉悦的看着出现在他眼前的众女，其中最前面的就是照美冥。
“你不是早盯上我了吗? ?你给我的感觉意外不错，虽然缺点很明显。
“只希望我不会像她一样，堂堂木叶公主.."照美冥媚眼轻眯。
“父亲..”
这时，未来突然从空间中出现，欢快小跑的来到叶琦身边，雏田跟在后面出现。
继承了他的血脉，出生就拥有不可思议的力量，即使现在不过三四岁，比起上忍也都要强大，而且与日俱增。
毕竟这可是讲血脉的世界，有些人一生都碌碌无为，而有些人刚刚出生，就站在了别人的终点...
不过还不至于天生就掌握时空，只是他给予了她们，打开时空通道的能力，通往梦幻世界和辉和山的通道罢了。
“未来..”
看着他的小可爱跑来，不由将未来抱起举高高。
“花火......”后面跟来的雏田看到照美冥身后众女中火花，顿时欣
喜迎上去。
花火更是欣喜的扑到雏田怀中”姐姐大人......”
"雏田......”
小樱、井野尴尬又无奈。毕竟是忍者学校一个班的，当初雏田当着她们的面被带走，而无可奈何，现在她们也被送过来。
“别担心，天神大人很好的，生活一段时间，你们就会明白.“雏田温柔安慰道。
”希望吧.....“两人苦笑，被送到这里也回不去，只能这样期盼...
“姐姐大人.....! !“火花突然感觉到雏田怀中微微鼓起，顿时不
可思议的看着她。
“嗯，是一个健康的女孩......"雏田一脸母意幸福。
她能感受到，肚中孩子是多么健康，甚至还没出生就拥有纯粹的查克拉，那股血脉的力量，她已经感受到了，这是那个男人给她的瑰宝。
一旦出生: 将是比羽衣羽村资质还要出色，是一位天生的公主，站在整个忍界之上。
就是未来都无法相比，因为怀上未来时，他还没有吃下查克拉果实成为查克拉之祖。
差距是有，但也不差，天生就掌握着强大幻术，一个眼神就能使人无声无息中陷入幻境。
何况对叶琦来说，后天弥补同样简单，最简单的就是和红一样，学习梦幻现实之术，改造世界，甚至是凭空制造世界的术。
“”雏田，她是你妹妹? ?”叶琦抱着小公主未来，愉悦的看向花火。
“是的，天神大人。只是天神大人，花火还太小，能不能..“雏田脸色微红着。
“我明白，就像当初对你一样。”叶琦轻笑道。
“照美冥，你是水影......”.....照美冥无奈，没想到一切都来的这么快。
“你们也一起吧.....“说着，没等她们反应，直接将所有人，带到他的世界。
砂忍村手鞠、岩隐村原人柱力后复活二位柚木人、木叶井野、天天、小樱、花火.....
龙脉.萨拉、锭前村花铃、雪之国公主风花小雪、土蜘蛛一族萤、抚子村静香....
不存在宽恕和放过，春野樱一发入魂， 怀上了他的孩子，取名为良娜...
同样是为可爱的小公主，只是和她母亲一样平板， 还有些傲娇...
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)











